(At Yeon House after the Memory Date)
(នៅផ្ទះយ៉ន បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទរំលឹក)
(We had to speak casually.)
(យើងត្រូវនិយាយដោយធម្មតា)។
(Mu Jin jokingly addressed me as an older woman a few times, )
(មូជីន បាននិយាយលេងសើចដាក់ខ្ញុំពីរបីដងថា ក្នុងនាមជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់)
(and I got a reality check.)
(ហើយខ្ញុំបានទទួលការត្រួតពិនិត្យការពិត។)
(Noona, your hands are pretty too.)
(ណូណា ដៃរបស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ)
(If Mu Jin is 11 or 12 years younger than me, )
(ប្រសិនបើ មូជីន មានអាយុតិចជាងខ្ញុំ ១១ ឬ ១២ ឆ្នាំ)
(I'd wonder if I'd be okay with it.)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងយល់ព្រមជាមួយវាឬអត់។)
(Bon Hee thinks more deeply about the age gap.)
(ប៊ុនហ៊ី គិតកាន់តែស៊ីជម្រៅអំពីគម្លាតអាយុ។)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(I have so much on my mind.)
(ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។)
(I think today's date was perfect for me.)
(ខ្ញុំគិតថាការណាត់ជួបថ្ងៃនេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។)
(Ye Eun and Ji Won could be compared right away through the dates.)
(យេអុន និង ជីវ៉ុន អាចប្រៀបធៀបគ្នាបានភ្លាមៗតាមរយៈកាលបរិច្ឆេទ។)
(I was more comfortable speaking casually to Ye Eun.)
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង​ក្នុង​ការ​និយាយ​ធម្មតា​ជាមួយ Ye Eun)។
(But the one whom I hit it off well with...)
(ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំយល់ចិត្តគេច្បាស់ណាស់...)
(was Ji Won, clearly.)
(ច្បាស់ណាស់គឺ ជី វ៉ុន)។
(I felt more energetic when I was with her.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្វាហាប់ជាងមុន ពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាង)
(Sang Won's night is getting complex with many thoughts.)
(យប់របស់ Sang Won កាន់តែស្មុគស្មាញទៅៗ ជាមួយនឹងគំនិតជាច្រើន។)
(Meanwhile, Ye Eun and Ji Won are out in the living room.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ យេអុន និង ជីវ៉ុន នៅខាងក្រៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។)
(How was your date with Sang Won?)
(តើការណាត់ជួបរបស់អ្នកជាមួយ Sang Won យ៉ាងដូចម្តេច?)
(It was fun.)
(វាពិតជាសប្បាយណាស់។)
(How was your date?)
(តើការណាត់ជួបរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?)
(I want...)
(ខ្ញុំចង់...)
(You want to get to know him more?)
(តើអ្នកចង់ស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀតទេ?)
(I want to get to know him better.)
(ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់ឲ្យកាន់តែច្បាស់)
(No longer hiding her feelings for Sang Won)
(លែងលាក់បាំងអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះ Sang Won ទៀតហើយ)
(In here, Sang Won is the only one I am interested in.)
(នៅទីនេះ សាងវ៉ុន គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។)
(And in this situation, Ji Won appeared.)
(ហើយក្នុងស្ថានភាពនេះ ជីវ៉ុន បានបង្ហាញខ្លួន។)
(So, from my point of view, )
(ដូច្នេះ តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ)
(I don't feel all that great, if I'm to be honest.)
(បើនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អប៉ុន្មានទេ។)
(Knocking)
(គោះ)
(At that moment, Ji Won appears.)
(នៅពេលនោះ ជីវ៉ុន បានបង្ហាញខ្លួន។)
(The conversation dies down as soon as Ji Won enters the room.)
(ការសន្ទនាបានស្ងប់ស្ងាត់ភ្លាមៗនៅពេលដែល Ji Won ចូលទៅក្នុងបន្ទប់។)
(Clicking her tongue)
(ចុចអណ្តាតរបស់នាង)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(A cold atmosphere lingers among the older women.)
(បរិយាកាសត្រជាក់មួយនៅតែបន្តកើតមានក្នុងចំណោមស្ត្រីវ័យចំណាស់។)
(The next day, at random, )
(នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ដោយចៃដន្យ)
(the group Over or Below Zero Dates are decided.)
(កាលបរិច្ឆេទ​នៃ​ក្រុម​លើស ឬ​ក្រោម​សូន្យ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។)
(Are you ice too? Water?)
(អ្នក​ជា​ទឹកកក​ដែរ​ឬ? ទឹក​ឬ?)
(Nodding) Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
(ងក់ក្បាល) គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Ye Eun and Ji Won end up being on the same Team Over Zero.)
(Ye Eun និង Ji Won ស្ថិតនៅក្រុម Team Over Zero តែមួយ។)
(Are you Team Over Zero?)
(តើអ្នកជាក្រុម Over Zero មែនទេ?)
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
(Sang Won isn't on the same team as Ye Eun and Ji Won.)
(សាំងវ៉ុនមិននៅក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយយ៉េអុន និងជីវ៉ុនទេ។)
(Bummed out)
(អស់ចិត្តហើយ)
(How would Team Over Zero’s date go without Sang Won?)
(តើ​ការ​ណាត់​ជួប​របស់ Team Over Zero នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​បើ​គ្មាន Sang Won?)
- Have fun. Bye. - We're off.
- សូមរីករាយ។ លាហើយ។ - យើងចេញដំណើរហើយ។
- Is it Team Below Zero? - Yes.
- តើវាជាក្រុមក្រោមសូន្យមែនទេ? - មែន។
- Let's go. Don't rush. - Off we go.
- តោះទៅ។ កុំប្រញាប់។ - យើងទៅ។
(Team Below Zero heads to the car.)
(ក្រុម Below Zero ដើរទៅរកឡាន។)
Is it that car?
តើវាជាឡាននោះមែនទេ?
Get in, everyone.
ចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
(Sang Hyeon will drive to the location.)
(សាំង ហ្យុន នឹងបើកឡានទៅទីតាំងនោះ។)
(So Hyun sits next to Sang Hyeon.)
(សូហ្យុនអង្គុយក្បែរសាងហ្យុន។)
- Is it roomy in the back? - Yes.
- តើវាធំទូលាយនៅខាងក្រោយទេ? - បាទ/ចាស៎។
(Mu Jin and Bon Hee take the back seat.)
(មូជីន និង បុនហ៊ី អង្គុយកៅអីខាងក្រោយ។)
- Aren't we too close? - The two are too close.
- យើងមិនជិតស្និទ្ធពេកទេឬ? - អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធពេក។
Sang Won...
សាំង វ៉ុន...
(And Director Park.)
(និង​នាយក Park។)
- I feel bad for Sang Won. - Isn't that...
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ Sang Won។ - មែនទេ...
Sang Won is in a tight spot.
Sang Won ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
- Look at that upset face. - How cute.
- មើលមុខខឹងនោះទៅ។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
He has that upset face.
គាត់មានទឹកមុខខឹងនោះ។
- A "what now?" kind of face. - That's cute.
- មុខ​បែប​ «ម៉េច​ឥឡូវ?»។ - គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
It'd be best for Sang Won to appear on Season Two.
វាជាការល្អបំផុតសម្រាប់ Sang Won ក្នុងការបង្ហាញខ្លួននៅរដូវកាលទី 2។
(Laughing)
(សើច)
Trying again would be better.
ការព្យាយាមម្តងទៀតនឹងកាន់តែប្រសើរ។
Is there a safety belt?
តើមានខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពទេ?
- It's on the other side. - Put it on.
- វានៅម្ខាងទៀត។ - ដាក់វា។
(Mu Jin takes care of Bon Hee's safety belt first.)
(មូជីន ថែរក្សាខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់បុនហ៊ីជាមុនសិន។)
I'm making direct eye contact with Bon Hee.
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងភ្នែកដោយផ្ទាល់ជាមួយបុនហ៊ី។
(Laughing)
(សើច)
Sang Hyeon is also in a spot.
Sang Hyeon ក៏ស្ថិតនៅកន្លែងមួយដែរ។
- Things are awkward here. - Yes.
- អ្វីៗនៅទីនេះឆ្គងណាស់។ - មែនហើយ។
- He's with Bon Hee and So Hyun. - In just one day...
- គាត់នៅជាមួយ Bon Hee និង So Hyun។ - ត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ...
It must be troubling.
វាត្រូវតែគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
Although not intentional at all,
ទោះបីជាមិនមានចេតនាទាល់តែសោះក៏ដោយ
the members I went with...
សមាជិកដែលខ្ញុំបានទៅជាមួយ...
naturally put pressure on me,
ដោយធម្មជាតិដាក់សម្ពាធមកលើខ្ញុំ
if I'm being honest.
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
Unknowingly, I got nervous myself.
ដោយមិនដឹងខ្លួន ខ្ញុំក៏ភ័យខ្លួនឯង។
- Of course. - Totally.
- ពិតណាស់។ - ទាំងស្រុង។
(There is So Hyun, his current interest, next to him.)
(មាន So Hyun ដែលជាចំណាប់អារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់គាត់ នៅក្បែរគាត់។)
The past interest and the current interest.
ចំណាប់អារម្មណ៍អតីតកាល និងចំណាប់អារម្មណ៍បច្ចុប្បន្ន។
(There is Bon Hee, his past interest, in the back.)
(មាន Bon Hee ដែលជាចំណាប់អារម្មណ៍អតីតកាលរបស់គាត់ នៅខាងក្រោយ។)
Last but not least, Director Park.
ចុងក្រោយ​ប៉ុន្តែ​មិន​សំខាន់​តិច​ជាង​នេះ​ទេ គឺ​លោក​នាយក Park។
And Director Park.
និង​នាយក Park។
(So Hyun, Sang Hyeon, Bon Hee, and Mu Jin...)
(សូហ្យុន, សាងហ្យុន, បុនហ៊ី និង មូជីន...)
(are in a complicated relationship.)
(ស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញមួយ។)
(And Sang Won is third-wheeling.)
(ហើយ Sang Won ជាអ្នកបើកឡានទីបី)។
(Becoming self-conscious)
(ក្លាយជាមនុស្សចេះដឹងខ្លួនឯង)
Tell me if you start dozing off.
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមងងុយគេង។
- I'll take over right away. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកភ្លាមៗ។ - យល់ព្រម។
- I slept really well last night. - I see.
- យប់មិញខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
Not drinking really helped with that.
ការមិនផឹកស្រាពិតជាបានជួយក្នុងរឿងនោះ។
- Does everyone know how to skate? - Just a bit.
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីរបៀបជិះស្គីទេ? - គ្រាន់តែបន្តិច។
Only in the past.
មានតែនៅក្នុងអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
- For real. - It's been ages since I skated.
- ពិតមែន។ - វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំជិះស្គី។
- Can you skate? - It's not my car.
- តើអ្នកអាចជិះស្គីបានទេ? - វាមិនមែនជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
- I doubt I'll be bad at it. - But I'm used to it.
- ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងមិនចេះវាទេ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
I'll hold you.
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
(Suddenly)
(ភ្លាមៗ)
Really, what is up with your character?
ពិតមែនហើយ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតួអង្គរបស់អ្នក?
(Laughing)
(សើច)
Why not? Even I could hold you.
ហេតុអ្វីមិនអាច? សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចឱបអ្នកបានដែរ។
Yes, of course.
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
- All souls have left Sang Won. - It's hot in here.
- ព្រលឹងទាំងអស់បានចាកចេញពី Sang Won។ - នៅទីនេះក្តៅណាស់។
I have a feeling everyone can skate at least a bit.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចជិះស្គីបានយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
Are you bad at it?
តើអ្នកពូកែខាងនេះមែនទេ?
I'm not good at it, nor am I bad at it.
ខ្ញុំមិនពូកែខាងនេះទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនអន់ខាងនោះដែរ។
- I used to roller-blade. - Same here.
- ខ្ញុំធ្លាប់លេងបាល់រំកិល។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- Like in-line skate. - Yes.
- ដូចជាស្គីក្នុងជួរ។ - បាទ/ចាស៎។
I've been on ones with four wheels.
ខ្ញុំធ្លាប់ជិះរថយន្តដែលមានកង់បួន។
Wait, you skated on a four-wheeled?
រង់ចាំបន្តិច តើអ្នកធ្លាប់ជិះស្គីលើកង់បួនទេ?
- No, the straight one. - There were roller rinks.
- ទេ ផ្លូវត្រង់។ - មានទីលានរអិល។
No, the one she's talking about.
ទេ អ្នកដែលនាងកំពុងនិយាយអំពី។
I think she's talking about roller skates.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងនិយាយអំពីស្គីរអិល។
- Roller skates. - There were roller skates.
- ស្គីរំកិល។ - មានស្គីរំកិល។
I can feel your age.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអាយុ។
(He's unstoppable.)
(គាត់មិនអាចបញ្ឈប់បាន)
- Sang Won has warmed up now. - What's wrong with him?
- សាងវ៉ុន ឡើងកម្តៅខ្លួនហើយឥឡូវនេះ។ - មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
Have you not roller skated before?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ជិះស្គីលើទឹកកកពីមុនមកទេ?
- Roller rinks... - Roller rinks...
- ទីលាន​ជិះ​ស្គី​លើ​ទឹកកក... - ទីលាន​ជិះ​ស្គី​លើ​ទឹកកក...
- I'm not sure. - It wasn't in our generation.
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ - វាមិនមែននៅក្នុងជំនាន់របស់យើងទេ។
The roller rinks were outside on top of department stores.
ទីលាន​ជិះ​ស្គី​លើ​ទឹកកក​ស្ថិត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​លើ​កំពូល​ហាង​លក់​ទំនិញ។
- Yes, on rooftops. - Exactly.
- មែនហើយ នៅលើដំបូលផ្ទះ។ - ពិតមែន។
Is it similar to a modern indoor play place for kids?
តើវាស្រដៀងនឹងកន្លែងលេងក្នុងផ្ទះទំនើបសម្រាប់កុមារដែរឬទេ?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
It was for adults.
វាសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
Only the older women would know.
មានតែស្ត្រីចំណាស់ទេដែលដឹង។
I remember rollerblades were released a while after that.
ខ្ញុំចាំថា រទេះរុញត្រូវបានចេញផ្សាយមួយរយៈបន្ទាប់ពីនោះ។
- Sorry? - Rollerblades were released...
- សុំទោស? - Rollerblades ត្រូវបានដោះលែង ...
a while after that.
មួយសន្ទុះបន្ទាប់ពីនោះ។
You mean rollerblades?
អ្នកចង់មានន័យថា រទេះរុញ?
- The straight ones? - Rollerblades?
- ស្បែកជើង​ត្រង់? - ស្បែកជើង​រអិល?
The straight ones. It wasn't a while after, but just a few years.
អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ត្រង់។ វា​មិន​មែន​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
We were able to buy them, but only after then.
យើងអាចទិញវាបាន ប៉ុន្តែបានតែបន្ទាប់ពីនោះប៉ុណ្ណោះ។
- Is that so? - Yes.
- មែនទេ? - មែន។
You do know roller rinks, right?
អ្នកស្គាល់កន្លែងជិះស្គីលើទឹកកកមែនទេ?
I've never heard of them.
ខ្ញុំមិនដែលឮពីពួកគេទេ។
- Have you not seen any in movies? - Come on.
- តើអ្នកមិនធ្លាប់មើលរឿងណាមួយនៅក្នុងភាពយន្តទេឬ? - មក។
- No, I swear. - No way.
- ទេ ខ្ញុំស្បថ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Roller rinks appear in many music videos and movies.
ទីលាន​ជិះ​ស្គី​លើ​ទឹកកក​លេចឡើង​ក្នុង​វីដេអូ​ចម្រៀង និង​ភាពយន្ត​ជាច្រើន។
- Roller... - Exactly.
- រ៉ូឡឺរ... - ពិតមែន។
(Thinking)
(កំពុងគិត)
- A movie with an 1980s background. - Yes.
- ភាពយន្តដែលមានផ្ទៃខាងក្រោយនៃទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1980។ - បាទ/ចាស៎។
- You go around in big circles. - Yes, constantly.
- អ្នកដើរជារង្វង់ធំៗ។ - មែនហើយ ឥតឈប់ឈរ។
It looks like a skating rink.
វាមើលទៅដូចជាទីលានជិះស្គី។
(The Gen Z is dumbfounded.)
(មនុស្សជំនាន់ Z មានការងឿងឆ្ងល់។)
- Is it a place... - I roller skated.
- តើវាជាកន្លែងមួយមែនទេ... - ខ្ញុំបានជិះស្គីលើទឹកកក។
Where you can roller skate?
តើអ្នកអាចជិះស្គីលើទឹកកកនៅឯណា?
Only roller skating.
មានតែជិះស្គីលើទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
- Let's continue with the shoot. - What are some movies?
- តោះបន្តការថត។ - តើមានភាពយន្តអ្វីខ្លះ?
(Gave up on explaining)
(ឈប់ពន្យល់ទៅ)
Out of the blue, Se7en debuted.
ភ្លាមៗនោះ Se7en បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
- What's Se7en? - I think.
- តើ Se7en ជាអ្វី? - ខ្ញុំគិតថា។
What's Se7en?
តើ Se7en ជាអ្វី?
- Se7en. - Se7en wore roller skates...
- Se7en។ - Se7en ពាក់ស្គីរអិល...
for the song "Come Back to Me."
សម្រាប់បទចម្រៀង "ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ"។
Hold on.
ចាំ​សិន។
- Hold on. - You mean the singer Se7en?
- ចាំបន្តិច។ - អ្នកចង់មានន័យថាតារាចម្រៀង Se7en មែនទេ?
- I know him. - I know Se7en.
- ខ្ញុំស្គាល់គាត់។ - ខ្ញុំស្គាល់ Se7en។
- Of course. - At first, I didn't know.
- ពិតណាស់។ - ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The three take forever to understand.
អ្នកទាំងបីចំណាយពេលយូរដើម្បីយល់។
- Like forever. - Right?
- ដូច​ជា​រៀង​រហូត។ - ត្រូវ​ទេ?
Everyone in our generation knew "Come Back to Me" by Se7en.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងជំនាន់របស់យើងស្គាល់បទ "Come Back to Me" របស់ Se7en។
He rolled in with those pair of shoes...
គាត់បានរមៀលចូលជាមួយស្បែកជើងមួយគូនោះ...
- and danced. - Come back to me
- ហើយរាំ។ - ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
The shoes with wheels, right?
ស្បែកជើងដែលមានកង់មែនទេ?
- Yes. - We rode those too.
- បាទ/ចាស៎។ - យើងក៏បានជិះវាដែរ។
(Inhaling)
(ស្រូបចូល)
(Thinking)
(កំពុងគិត)
Aren't those old memories?
មិនមែនជាអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗទាំងនោះទេឬ?
(Laughing) Yes, old memories.
(សើច) មែនហើយ អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ។
I suddenly feel the need to talk formally.
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការនិយាយជាផ្លូវការ។
I guess they can finally feel the age gap.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទីបំផុតអាចមានអារម្មណ៍ថាមានគម្លាតអាយុហើយ។
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Everyone has different standards and thoughts about...
មនុស្សម្នាក់ៗមានស្តង់ដារ និងការគិតខុសៗគ្នា...
long-distance relationships.
ទំនាក់ទំនង​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ។
I think it’s a long-distance relationship if I can’t see...
ខ្ញុំគិតថាវាជាទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ...
my partner when I want, which makes me feel burdened.
ដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
Like if I can't see my partner after work.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញដៃគូរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
That feels like a long-distance relationship.
នោះមានអារម្មណ៍ដូចជាទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
It's one of the factors that may make...
វាជាកត្តាមួយដែលអាចធ្វើឱ្យ...
keeping a relationship hard for me.
ការរក្សាទំនាក់ទំនងគឺពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
What do you guys think?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​យ៉ាង​ណា?
(Thinking)
(កំពុងគិត)
That's an important matter.
នោះ​ជា​រឿង​សំខាន់​មួយ។
(Bon Hee and Mu Jin think about the realistic problem.)
(បុនហ៊ី និង មូជីន គិតអំពីបញ្ហាជាក់ស្តែង។)
Long-distance relationships.
ទំនាក់ទំនង​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ។
(Curious)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
I've never had a long-distance relationship.
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយទេ។
But here's what made me fight with my past partners.
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈ្លោះជាមួយដៃគូពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
We tried to see each other too often,
យើងបានព្យាយាមជួបគ្នាញឹកញាប់ពេកហើយ
like 4 to 5 times a week.
ដូចជា ៤ ទៅ ៥ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
That was tough.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
I'm someone who needs...
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវការ...
a certain amount of personal time.
ពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
I'd rather see each other 1 or 2 times a week.
ខ្ញុំចង់ជួបគ្នា ១ ឬ ២ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
(Mu Jin thinks there are pros to it.)
(មូ ជីន គិតថាវាមានគុណសម្បត្តិ។)
It'd be nice to see your partner when you miss them.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើបានជួបដៃគូរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកនឹកពួកគេ។
What if you miss her every day?
ចុះបើអ្នកនឹកនាងរាល់ថ្ងៃ?
We can video call each other.
យើងអាចហៅទូរស័ព្ទជាវីដេអូគ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
We can do that even if it's long-distance.
យើងអាចធ្វើដូច្នេះបាន ទោះបីជាវានៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
- True. - If it's long distance.
- ពិត។ - ប្រសិនបើវាជាចម្ងាយឆ្ងាយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's a hard question. I've never had one before.
វាជាសំណួរពិបាកមួយ។ ខ្ញុំមិនដែលមានសំណួរនេះពីមុនមកទេ។
It's far from easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
- Holding back when you miss them. - I don't have much experience.
- ទប់អារម្មណ៍ពេលនឹកគេ។ - ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
- If you miss them... - That will make you miss them more,
- បើអ្នកនឹកពួកគេ... - នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនឹកពួកគេកាន់តែខ្លាំង
- Exactly. - like how people used to date.
- ពិតមែន។ - ដូច​ជា​របៀប​ដែល​មនុស្ស​ធ្លាប់​ណាត់​ជួប។
The bus or train ride could be heart-fluttering.
ការជិះឡានក្រុង ឬរថភ្លើងអាចធ្វើឱ្យបេះដូងលោតញាប់។
- It's heartrending. - True.
- វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់។
Long-distance relationships...
ទំនាក់ទំនង​រយៈពេល​វែង...
What do you think? Have you been in one?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកធ្លាប់ជួបរឿងបែបនេះទេ?
While I was modeling...
កាលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាតារាម៉ូដែល...
- back in the US, - Yes?
- ត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញហើយ, - មែនទេ?
I had a long-distance relationship...
ខ្ញុំធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាពីចម្ងាយ...
for about four years with a boyfriend who was in Korea.
អស់រយៈពេលប្រហែលបួនឆ្នាំជាមួយមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលរស់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
(4 years?) - How... - That's really...
(៤ ឆ្នាំ?) - យ៉ាងម៉េច... - ពិតមែនហើយ...
You heard what Mu Jin just said.
អ្នកបានឮអ្វីដែល Mu Jin ទើបតែនិយាយ។
I don't like going on a date every day either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តទៅណាត់ជួបរាល់ថ្ងៃដែរ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- About meeting every day. - That's...
- អំពីការជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - នោះជា...
Twice a month is more than enough.
ពីរដងក្នុងមួយខែគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
Twice a month?
ពីរដងក្នុងមួយខែ?
(In disbelief)
(ដោយមិនជឿ)
Wait, is that even considered dating?
ចាំបន្តិចសិន តើនោះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការណាត់ជួបមែនទេ?
- I... - I prefer meeting every day.
- ខ្ញុំ... - ខ្ញុំចូលចិត្តជួបគ្នារាល់ថ្ងៃ។
I like meeting all the time.
ខ្ញុំចូលចិត្តជួបជុំគ្នាគ្រប់ពេល។
Either way,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
the heart-fluttering emotions die down someday.
អារម្មណ៍​ដែល​ញ័រ​បេះដូង​នឹង​រសាយ​បាត់​ទៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
You need to get to know constantly and decide whether...
អ្នកត្រូវស្វែងយល់ជាប្រចាំ ហើយសម្រេចចិត្តថាតើ...
- to break up or keep dating. - Like I mentioned earlier...
- បែកគ្នា ឬបន្តណាត់ជួប។ - ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន...
Say that SOOBIN is in...
និយាយថា SOOBIN ស្ថិតនៅក្នុង...
- a long-distance relationship. - Okay.
- ទំនាក់ទំនង​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ។ - យល់ព្រម។
How far will it be okay for you?
តើវានឹងល្អសម្រាប់អ្នកដល់កម្រិតណា?
If it's not from Seoul to Daegu or Busan...
ប្រសិនបើវាមិនមែនពីទីក្រុងសេអ៊ូលទៅទីក្រុងដេហ្គូ ឬទីក្រុងប៊ូសានទេ...
Are you fine within Seoul?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?
- Seoul is fine. - Even the Greater Seoul Area?
- ទីក្រុងសេអ៊ូលគឺល្អ។ - សូម្បីតែតំបន់សេអ៊ូលទាំងមូល?
- Yes. - The greater Seoul Area?
- មែនហើយ។ - តំបន់សេអ៊ូលទាំងមូល?
- I think so. - These days,
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ - សព្វថ្ងៃនេះ
traffic is insane.
ចរាចរណ៍គឺឆ្កួត។
The way back home after dropping her off is so lonely.
ផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីទៅយកនាងគឺឯកោណាស់។
- True. - It's so lonely.
- ពិតមែន។ - ឯកាណាស់។
It gets tough.
វាក្លាយជាពិបាក។
If it's too far away, let her sleep at your place.
ប្រសិនបើវានៅឆ្ងាយពេក សូមឱ្យនាងដេកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
SOOBIN, please date someone like her.
ស៊ូប៊ីន សូមណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនាងផង។
- Someone who lets you stay over. - If it's too far away.
- នរណាម្នាក់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។ - ប្រសិនបើវានៅឆ្ងាយពេក។
- Hi. - Hi.
- ហេហេ។
- Is that a roller rink? - Yes.
- តើនោះជាទីលានជិះស្គីមែនទេ? - ចាស៎។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
(Team Below Zero's Date Course: Ice Rink)
(វគ្គណាត់ជួបរបស់ក្រុម Below Zero៖ ទីលានស្គីលើទឹកកក)
It's ice skating.
វាជាជិះស្គីលើទឹកកក។
- Hence Team Below Zero. - Yes.
- ដូច្នេះក្រុម Below Zero។ - បាទ/ចាស៎។
- It's cold in here. - It's freezing cold.
- នៅទីនេះត្រជាក់ណាស់។ - នៅទីនេះត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
- It's cold. - Yes, it's cold.
- វាត្រជាក់។ - មែនហើយ វាត្រជាក់។
- It's actually really cold. - Why is it so cold?
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ម្ល៉េះ?
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
- It's cold. - It's cold.
- វាត្រជាក់។ - វាត្រជាក់។
- My foot size? - My foot size is...
- ទំហំជើងរបស់ខ្ញុំ? - ទំហំជើងរបស់ខ្ញុំគឺ...
- What's your size, So Hyun? - Between 245mm and 250mm.
- សូហ្យុន តើ​អ្នក​ទំហំ​ប៉ុន្មាន? - ចន្លោះ​ពី 245mm ដល់ 250mm។
(Bon Hee has a hard time putting on the skates.)
(ប៊ុនហ៊ីពិបាកពាក់ស្គីណាស់។)
(Hitting)
(វាយ)
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
- Can you do it? - No, I can't.
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? - ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- Is it tight? - Yes.
- វាតឹងមែនទេ? - ចា៎។
Okay.
យល់ព្រម។
If you're not careful,
បើអ្នកមិនប្រយ័ត្នទេ 😡
- your ankles will hurt. - It does hurt.
- កជើងរបស់អ្នកនឹងឈឺ។ - វាពិតជាឈឺណាស់។
- Does it feel okay? - Yes.
- មានអារម្មណ៍ល្អទេ? - ចាស៎។
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
Is this the right way? Are we supposed to wear them small?
តើនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ? តើយើងគួរពាក់វាតូចទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
They're very firm.
ពួកគេរឹងមាំណាស់។
- They're so tight. - So are mine.
- ពួកគេតឹងណែនណាស់។ - របស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
(Lovey-dovey and dealing with their own skates)
(Lovey-dovey និងការដោះស្រាយជាមួយស្គីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ)
(What kind of date will they go on?)
(តើពួកគេនឹងទៅណាត់ជួបបែបណា?)
Shall we go and skate?
តើយើងទៅជិះស្គីទេ?
Shall we?
តើយើងគួរទេ?
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
All right.
មិនអីទេ។
- It's so slippery. - It's slippery, right?
- វារអិលណាស់។ - វារអិល មែនទេ?
- Hold on. - It's very slippery.
- ឈប់សិន។ - វារអិលណាស់។
(Holding on)
(កាន់)
This is so wrong.
នេះ​ខុស​ណាស់។
Stay on the wall, and go slowly.
ឈរ​លើ​ជញ្ជាំង ហើយ​ដើរ​យឺតៗ។
It feels weird.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
(Stumbling)
(ជំពប់ដួល)
(They take their first steps one at a time.)
(ពួកគេបោះជំហានដំបូងម្តងមួយៗ។)
Oh, no.
អូ! ទេ។
This is no joke.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
I think I can go if I go slowly.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅបានប្រសិនបើខ្ញុំទៅយឺតៗ។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Bon Hee is afraid.
ប៊ុនហ៊ី ខ្លាច។
- She's afraid. - She is.
- នាងខ្លាច។ - នាងខ្លាច។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yes, I can skate,
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាចជិះស្គីបាន
but it's slipperier than I thought.
ប៉ុន្តែវារអិលជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
- It's... - This is so hard.
- វា... - នេះពិបាកណាស់។
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
(There are sleds at the center.)
(មានរទេះរុញនៅចំកណ្តាល។)
Oh, these are for those who are scared.
អូ! ទាំងនេះសម្រាប់អ្នកដែលខ្លាច។
- Take a seat. - Okay.
- អង្គុយចុះ។ - យល់ព្រម។
- I'll push you hard. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងរុញអ្នកឱ្យខ្លាំង។ - យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
You're so fast!
អ្នកលឿនណាស់!
(A major accident)
(គ្រោះថ្នាក់ធំមួយ)
- Or not. - No!
- ឬអត់ទេ។ - ទេ!
- I was so startled. - Sang Won!
- ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់។ - សាងវ៉ុន!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
- I'm sorry. - I'm okay.
- សូមអភ័យទោស។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Are you okay? - Are you hurt?
- ឯងមិនអីទេឬ? - ឯងរងរបួសទេ?
(Getting up)
(ក្រោកឡើង)
(Mu Jin rushes toward her.)
(មូជីនប្រញាប់ទៅរកនាង។)
- Bon Hee, are you all right? - I'm okay.
- បុនហ៊ី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
He came running.
គាត់រត់មក។
I thought it'd stop,
ខ្ញុំគិតថាវានឹងឈប់ហើយ
- but it kept going. - Really?
- ប៉ុន្តែវានៅតែបន្ត។ - ពិតមែនទេ?
- I'm fine. - It drifted instead. Are you okay?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ - វាបានរសាត់ទៅវិញ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- Yes, I'm okay. - Are you sure?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំមិនអីទេ។ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
It didn't turn smoothly.
វាមិនបានប្រែជារលូនទេ។
- I thought it'd turn with me. - Did you do that on purpose?
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រែជាដូចខ្ញុំ។ - តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
No, I didn't. I thought it'd stop.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងឈប់។
- I'm joking. - But it didn't.
- ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។ - ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
How did you fall?
តើអ្នកធ្លាក់ដោយរបៀបណា?
I opened my eyes, and I was on the ground.
ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ហើយខ្ញុំក៏ដួលទៅលើដី។
(Finding her cute)
(ឃើញនាងគួរឲ្យស្រលាញ់)
I feel like I'll fall again.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងដួលម្តងទៀត។
I'll hold your hand.
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក។
- Gosh. - They refuse to be separated now.
- អូយ! - ពួកគេបដិសេធមិនព្រមបែកគ្នាឥឡូវនេះទេ។
Another guy tripped her, so...
បុរសម្នាក់ទៀតបានជំពប់ដួលលើនាង ដូច្នេះ...
He's going to stick with her.
គាត់នឹងនៅជាមួយនាង។
It's harder than I thought...
វាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត...
- because it's been a while. - Same.
- ព្រោះវាយូរហើយ។ - ដូចគ្នា។
But I think I'm doing better than I expected.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អជាងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
- You are. - Yes.
- អ្នក​មែន។ - បាទ/ចាស៎។
Didn't you get hurt?
តើអ្នកមិនបានរងរបួសទេឬ?
My head hurts a little, but it's okay.
ក្បាលខ្ញុំឈឺបន្តិច ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Your head hurts?
ក្បាលរបស់អ្នកឈឺទេ?
It wasn't a hard hit.
វាមិនមែនជាការវាយប្រហារដ៏លំបាកនោះទេ។
(The two are on a private date...)
(អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបឯកជន...)
(Looking)
(កំពុងសម្លឹងមើល)
Mu Jin is so sweet.
មុយ ជីន គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- He is. - What's Sang Hyeon doing?
- គាត់​ជា។ - តើ Sang Hyeon កំពុងធ្វើអ្វី?
(He's playing by himself from a distance.)
(គាត់កំពុងលេងតែម្នាក់ឯងពីចម្ងាយ។)
He's having fun all by himself.
គាត់កំពុងសប្បាយតែម្នាក់ឯង។
Come on, it's a date.
មក​ចុះ វា​ជា​ការ​ណាត់​ជួប។
This is fun.
នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ។
- What's he doing here? - Why...
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ហេតុអ្វី...
Oh, my goodness. Why doesn't he look after her?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមើលថែនាង?
(Sang Hyeon has no clue and just enjoys skating.)
(សាំង ហ្យុន មិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ហើយគ្រាន់តែចូលចិត្តជិះស្គីលើទឹកកក។)
From the way we're spending time, don't we look like people...
ពីរបៀបដែលយើងចំណាយពេល យើងមើលទៅដូចជាមនុស្ស...
who have never dated anyone before?
អ្នកណាមិនធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាពីមុនមក?
Sorry, did I make you seem that way?
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចនោះទេ?
No, it's not you.
ទេ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
- Okay. - I meant the boys.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំចង់មានន័យថាក្មេងប្រុសៗ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- No! - What?
- ទេ! - អ្វី?
- Are you okay? - Are you okay?
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You ran right into it.
អ្នក​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា។
- Oh, no. - Goodness.
- អូ! ទេ។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
This is going to bruise up.
នេះនឹងធ្វើឱ្យរលាក។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
(But Sang Hyeon can't seem to go near her.)
(ប៉ុន្តែ សាង ហ្យុន ហាក់ដូចជាមិនអាចចូលទៅជិតនាងបានទេ។)
Why doesn't he approach her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលទៅជិតនាង?
Right.
ត្រូវហើយ។
I kept picking Sang Hyeon,
ខ្ញុំបន្តជ្រើសរើស Sang Hyeon
and I wished he would...
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់...
look like he wanted to have fun with me.
មើលទៅដូចជាគាត់ចង់សប្បាយជាមួយខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I couldn't tell what he was thinking.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាគាត់កំពុងគិតអ្វី។
It's natural.
វាជារឿងធម្មជាតិ។
(Slipping)
(រអិល)
(Skating away)
(ជិះស្គីចេញទៅ)
(So Hyun almost fell.)
(ដូច្នេះ Hyun ស្ទើរតែដួល។)
Why doesn't he hold her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនកាន់នាង?
I knew that would happen.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនោះនឹងកើតឡើង។
- Be careful. - I can't brake.
- ប្រយ័ត្ន​ផង។ - ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជាន់​ហ្វ្រាំង​បាន​ទេ។
- You can't. - I can't brake.
- អ្នកមិនអាចទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចជាន់ហ្វ្រាំងបានទេ។
He could at least talk to her.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចនិយាយជាមួយនាងបាន។
(So Hyun's face hardened at his indifference.)
(មុខរបស់ សូ ហ្យុន ឡើងរឹងដោយសារភាពព្រងើយកន្តើយរបស់គាត់។)
- He's not even trying. - Exactly.
- គាត់​មិន​ព្យាយាម​ផង។ - ពិត​មែន។
(What exactly is on his mind?)
(តើ​គាត់​កំពុង​គិត​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?)
I wonder why he does that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ។
How is he so indifferent?
ម៉េចក៏គាត់ព្រងើយកន្តើយម្ល៉េះ?
Because there's Bon Hee.
ព្រោះមាន Bon Hee។
I guess so.
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
Say I fell.
និយាយថាខ្ញុំដួល។
Sang Hyeon, who I'm interested in, doesn't even come to me,
សាំង ហ្យុន ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ មិនមករកខ្ញុំផង
and Mu Jin comes to help me up...
ហើយ Mu Jin ក៏មកជួយខ្ញុំឡើង...
and asks me how I am.
ហើយសួរខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
My first thought will be, "I'm jealous of Bon Hee."
គំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ "ខ្ញុំច្រណែននឹងបុនហ៊ី"។
(Jealous of Bon Hee)
(ច្រណែននឹង ប៊ុនហ៊ី)
I'll be so jealous of her.
ខ្ញុំនឹងច្រណែននាងខ្លាំងណាស់។
Then, I'll resent Sang Hyeon.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងអាក់អន់ចិត្តនឹង Sang Hyeon។
And Mu Jin will start to look different.
ហើយ Mu Jin នឹងចាប់ផ្តើមមើលទៅខុសគ្នា។
Compared to Sang Hyeon.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង សាង ហ្យុន។
He's never too much.
គាត់មិនដែលច្រើនពេកទេ។
- That's true. - Right?
- នោះជាការពិត។ - ត្រូវទេ?
Even when he asks...
សូម្បីតែពេលគាត់សួរ...
if she eats or how she feels...
ប្រសិនបើនាងញ៉ាំ ឬនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
"Did you eat?"
"ញ៉ាំហើយឬនៅ?"
Was that an impression of Mu Jin?
តើនោះជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Mu Jin មែនទេ?
Something goes forward when I do his impression.
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I don't know. It could be my jaw or anything else.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាអាចជាថ្គាមរបស់ខ្ញុំ ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
(I look just like him, don't I?)
(ខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់ដែរ មែនទេ?)
- What is that? - "My jaw or anything else."
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - «ថ្គាម​របស់​ខ្ញុំ ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត»។
Mu Jin kind of does this.
មូ ជីន ធ្វើបែបនេះមែន។
"Did you eat?"
"ញ៉ាំហើយឬនៅ?"
- What is that? - He does.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - គាត់​ដឹង។
(Swaying)
(ញ័រ)
"Did you eat?"
"ញ៉ាំហើយឬនៅ?"
- What is that? - He does.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - គាត់​ដឹង។
- When did he do that? - I don't know, but he does it.
- តើគាត់បានធ្វើវានៅពេលណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើវា។
- What are you talking about? - Like this.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ដូចនេះ។
(Sitting like Mu Jin)
(អង្គុយដូច Mu Jin)
He does this.
គាត់ធ្វើបែបនេះ។
That's bizarre.
ចម្លែក​មែន។
Let's have a contest.
ចូរយើងរៀបចំការប្រកួតប្រជែង។
The loser buys coffee?
អ្នកចាញ់ទិញកាហ្វេមែនទេ?
Or we can play rock-paper-scissors...
ឬយើងអាចលេងកន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុក...
to pick members for a contest,
ដើម្បីជ្រើសរើសសមាជិកសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
and the losing team buys coffee.
ហើយក្រុមចាញ់ទិញកាហ្វេ។
- That sounds better. - As a team?
- ស្តាប់ទៅល្អជាង។ - ជាក្រុមមែនទេ?
- Yes. - Okay, then.
- បាទ/ចាស៎។ - យល់ព្រម បើដូច្នោះមែន។
- Rock, paper, scissors. - Rock, paper, scissors.
- រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ។ - រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ។
(So Hyun wins.)
(ដូច្នេះ Hyun ឈ្នះ។)
I'll pick...
ខ្ញុំនឹងរើស...
She should pick Sang Hyeon.
នាងគួរតែជ្រើសរើស Sang Hyeon។
(She'll pick Sang Hyeon, right?)
(នាងនឹងជ្រើសរើស Sang Hyeon មែនទេ?)
I'll pick Mu Jin.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Mu Jin។
- What? - What?
- អ្វី? - អ្វី?
Mu Jin.
យើងឮ។
(Oh, no)
(អូ! ទេ)
- He is a good skater. - You saw it, didn't you?
- គាត់ជាអ្នកជិះស្គីដ៏ល្អម្នាក់។ - អ្នកបានឃើញវាហើយ មែនទេ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Maybe she feels uncomfortable...
ប្រហែលជានាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន...
because Sang Hyeon isn't talking to her.
ព្រោះ Sang Hyeon មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង។
Then, I'll pick Sang Hyeon.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Sang Hyeon។
What?
អ្វី?
All right.
មិនអីទេ។
- Okay. - All right.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
I'll be the judge, then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅក្រម។
- In a straight line? - Yes, in a line.
- ជាបន្ទាត់ត្រង់? - បាទ/ចាស៎ ជាបន្ទាត់ត្រង់។
- Are you ready? - I was born ready.
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - ខ្ញុំកើតមករួចរាល់ហើយ។
(Laughing)
(សើច)
I have a question. So, it's one lap, right?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ ដូច្នេះ វាគឺមួយជុំ មែនទេ?
- No, we go straight. - No, straight.
- ទេ យើងទៅត្រង់។ - ទេ ត្រង់។
It ends if you both pass the finish line.
វាបញ្ចប់ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់។
It ends if we both pass the finish line.
វាបញ្ចប់ប្រសិនបើយើងទាំងពីរឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់។
(Hesitant and looking away)
(ស្ទាក់ស្ទើរហើយងាកចេញ)
- I have no choice but to hold you. - Yes, I'll hold it.
- ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីឱបអ្នកទេ។ - បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងឱបវា។
- I'll hold your arm. - Okay. Good.
- ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក។ - យល់ព្រម។ ល្អ។
- It should be the other way around. - Like this?
- វាគួរតែផ្ទុយមកវិញ។ - ចូលចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ?
Grab my wrist.
ចាប់កដៃខ្ញុំ។
- Grab it. - I've never seen them... touch each other before.
- ចាប់​វា​ទៅ។ - ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ពួក​វា ​ប៉ះ​គ្នា​ពី​មុន​មក​ទេ។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
(Mu Jin and So Hyun also hold hands.)
(មូជីន និង សូហ្យុន ក៏កាន់ដៃគ្នាដែរ)
- I'll drag you there if I have to. - What?
- បើខ្ញុំត្រូវទៅ ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទៅទីនោះ។ - អ្វី?
I'm going to drag you there if I have to.
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទៅទីនោះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅ។
We have good teamwork, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានការងារជាក្រុមល្អ។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - មែន។
Did you notice that?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
(Laughing)
(សើច)
Everybody ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ ទាំងអស់គ្នា?
Let's start. Get ready.
តោះចាប់ផ្តើម។ ត្រៀមខ្លួន។
Get set. Go.
ត្រៀមខ្លួន។ ទៅ។
(The coffee bet begins.)
(ការភ្នាល់កាហ្វេចាប់ផ្តើម។)
I'll use both my hands.
ខ្ញុំនឹងប្រើដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
(So Hyun and Mu Jin zip by.)
(សូហ្យុន និង មូជីន រត់កាត់។)
Left foot, right foot.
ជើងឆ្វេង, ជើងស្តាំ។
- It's a piece of cake! - Okay.
- ងាយស្រួល​ណាស់! - យល់ព្រម។
(An easy win for So Hyun and Mu Jin)
(ជ័យជម្នះ​ដ៏​ងាយស្រួល​សម្រាប់ So Hyun និង Mu Jin)
Thanks for the coffee, guys!
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ កូនៗ!
Oh, come on.
អូ! មក​ចុះ។
We're both bad at this.
យើងទាំងពីរនាក់មិនពូកែខាងនេះទេ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Let's go. - Thanks for the coffee.
- តោះទៅ។ - អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
Coffee's on us. That's not hard.
កាហ្វេ​ជា​បន្ទុក​របស់​យើង។ នោះ​មិន​ពិបាក​ទេ។
(Flinching)
(ញ័រខ្លួន)
We had good teamwork.
យើងមានការធ្វើការជាក្រុមដ៏ល្អ។
Yes. I noticed it when we talked yesterday.
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវានៅពេលដែលយើងបាននិយាយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
(The Below Zero Date ends.)
(កាលបរិច្ឆេទក្រោមសូន្យបញ្ចប់។)
- Should I just drive? - I'll drive. It's totally fine.
- តើខ្ញុំគួរបើកបរទេ? - ខ្ញុំនឹងបើកបរ។ វាមិនអីទេ។
(Mu Jin will drive on the way back.)
(មូជីននឹងបើកឡានត្រឡប់មកវិញ។)
Are you sure you'll be fine in the middle seat?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនអីទេនៅកៅអីកណ្តាល?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
It's the toughest seat.
វាជាកៅអីដ៏លំបាកបំផុត។
Why didn't she sit next to him?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអង្គុយក្បែរគាត់?
Why didn't she?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនធ្វើ?
(So Hyun already sat in the shotgun seat.)
(ដូច្នេះ Hyun បានអង្គុយលើកៅអីកាំភ្លើងខ្លីរួចហើយ។)
It's cool.
វា​ឡូយ​ណាស់។
(Team Below Zero heads to the Yeon House.)
(ក្រុម Below Zero ធ្វើដំណើរទៅកាន់ Yeon House។)
This looks weird.
នេះមើលទៅចម្លែកណាស់។
Why don't we...
ហេតុអ្វីយើងមិន...
share our favorite memory...
ចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចូលចិត្ត...
from our time here?
ពីសម័យកាលរបស់យើងនៅទីនេះ?
Until now?
រហូតមកដល់ពេលនេះ?
Yes, the most memorable thing until now.
មែនហើយ រឿងដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
You've been here two days longer than I have, after all.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនៅទីនេះយូរជាងខ្ញុំពីរថ្ងៃហើយ។
(Thinking)
(កំពុងគិត)
The most memorable?
គួរឱ្យចងចាំបំផុត?
They can't answer?
ពួកគេមិនអាចឆ្លើយបានទេ?
Was that a difficult question?
តើនោះជាសំណួរដ៏លំបាកមែនទេ?
Maybe we're all thinking of one,
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងគិតអំពីមួយ
but we don't always say it out loud.
ប៉ុន្តែយើងមិនតែងតែនិយាយវាឮៗទេ។
Is it related to Bon Hee?
តើវាទាក់ទងនឹងប៊ុនហ៊ីទេ?
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Perhaps it's about Bon Hee.
ប្រហែលជាវានិយាយអំពី Bon Hee។
Maybe.
ប្រហែលជា។
(Reading her face)
(អានមុខរបស់នាង)
(So Hyun's face stiffens at his answer.)
(មុខរបស់ សូ ហ៊ូន ឡើងរឹងពេលឮចម្លើយរបស់គាត់។)
So Hyun's face hardened.
ដូច្នេះមុខរបស់ Hyun កាន់តែរឹង។
(Frustrated)
(ខកចិត្ត)
So Hyun is about to cry.
ដូច្នេះ Hyun ហៀបនឹងយំ។
(Feeling awkward)
(មានអារម្មណ៍ឆ្គង)
(What's on Sang Hyeon's mind?)
(តើ Sang Hyeon កំពុងគិតអ្វី?)
(It went silent in the car.)
(វាស្ងាត់ឈឹងនៅក្នុងឡាន។)
This is suffocating.
នេះ​ពិតជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ថប់ដង្ហើម​មែន។
It's so suffocating in the car.
ថប់ដង្ហើមខ្លាំងណាស់នៅក្នុងឡាន។
Right.
ត្រូវហើយ។
You know the hot vacation spots in Southeast Asia?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងវិស្សមកាលក្តៅៗនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍ទេ?
Have you been abroad often?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅក្រៅប្រទេសញឹកញាប់ទេ?
I've been to Bangkok, Pataya, and Bali.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីក្រុងបាងកក ប៉ាតាយ៉ា និងបាលី។
- I'm jealous. - Jealous of what?
- ខ្ញុំច្រណែន។ - ច្រណែនអ្វី?
I also want to go abroad a lot.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅក្រៅប្រទេសខ្លាំងណាស់ដែរ។
Do you?
តើអ្នក?
I've already done a lot of domestic traveling.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរក្នុងស្រុកច្រើនរួចហើយ។
Really? What was your favorite place?
ពិតមែនទេ? តើកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺកន្លែងណា?
Tongyeong.
តុងយ៉ុង។
My great-aunt lives there.
មីងទួតរបស់ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
My great-aunt lives in Tongyeong.
មីងទួតរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្រុងតុងយ៉ុង។
She runs a restaurant there.
នាងបើកភោជនីយដ្ឋានមួយនៅទីនោះ។
- What kind of restaurant? - Beef-bone soup.
- ភោជនីយដ្ឋាន​ប្រភេទ​អ្វី? - ស៊ុប​ឆ្អឹង​គោ។
It's so tasty.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
(No way!)
(គ្មានផ្លូវទេ!)
Beef-bone soup made by your great-aunt?
ស៊ុបឆ្អឹងគោធ្វើដោយមីងទួតរបស់អ្នក?
(She feels much better after talking to Mu Jin.)
(នាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនបន្ទាប់ពីបាននិយាយជាមួយ Mu Jin)។
(Peeking)
(លួចមើល)
Does anyone...
តើមានអ្នកណា...
want to stop by the convenience store?
ចង់ឈប់នៅហាងងាយស្រួលទេ?
- Anyone? - I won't mind stopping by.
- មានអ្នកណាទេ? - ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបើខ្ញុំឈប់។
Me neither.
ខ្ញុំក៏ដែរ។
(Team Below Zero stops by the convenience store...)
(ក្រុម Below Zero ឈប់នៅហាងងាយស្រួល...)
(near the Yeon House.)
(នៅជិតផ្ទះយ៉ន)
(She just woke up.)
(នាងទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។)
We're stopping by the convenience store.
យើងកំពុងឈប់នៅហាងងាយស្រួល។
- Sleep. You can stay here. - Okay.
- គេង។ អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។ - យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
(Sang Hyeon stretches.)
(សាំង ហ្យុន លាត​សន្ធឹង​ខ្លួន)
Sang Hyeon and Bon Hee are left alone.
សាង ហ្យុន និង បុន ហ៊ី ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
(And Bon Hee keeps her eyes closed.)
(ហើយ​បុនហ៊ី​បិទ​ភ្នែក​ទាំង​សងខាង។)
The day feels like a dream.
ថ្ងៃនោះមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
It does.
វាធ្វើ។
Oh, my.
អូ! របស់ខ្ញុំ។
I really...
ខ្ញុំពិតជា...
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
I really don't know what I'm doing.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
(I really don't know what I'm doing.)
(ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។)
- Right now? - Whatever it is.
- ឥឡូវនេះ? - អ្វីក៏ដោយ។
I feel like I'm walking on eggshells around you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងដើរលើសំបកស៊ុតនៅជុំវិញអ្នក។
I hope you don't.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
I don't want to,
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
and I'm trying not to.
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនធ្វើដូច្នេះ។
But I can't help it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
And I walk on eggshells around So Hyun as well.
ហើយខ្ញុំក៏ដើរជុំវិញ So Hyun ដោយមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
I think I'm getting to know myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្គាល់ខ្លួនឯងហើយ។
In a good way or a bad way.
តាមរបៀបល្អ ឬតាមរបៀបអាក្រក់។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
You must be feeling lots of emotions right now.
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ច្រើននៅពេលនេះ។
I feel like I'm filming my period of growth,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងថតវីដេអូអំពីរយៈពេលនៃការរីកចម្រើនរបស់ខ្ញុំ
and it's driving me insane.
ហើយវាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
You're the only one who knows yourself best.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់បំផុត។
I don't know myself that well.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ប៉ុន្មានទេ។
I'm just too slow.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយឺតពេក។
I'm slow and conscious.
ខ្ញុំយឺតហើយដឹងខ្លួន។
I'm too slow.
ខ្ញុំយឺតពេកហើយ។
But I have to be fast when I'm here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលឿនពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
It weighs heavily on me if I overthink it,
វា​ជា​បន្ទុក​ធ្ងន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក
so I try...
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាម...
to keep myself relaxed for my sake.
ដើម្បីរក្សាខ្លួនខ្ញុំឱ្យសម្រាកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
(Sang Hyeon struggles...)
(សាំង ហ្យុន តស៊ូ...)
(with the pace and direction of his decisions.)
(ជាមួយនឹងល្បឿន និងទិសដៅនៃការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។)
As we expected,
ដូចដែលយើងបានរំពឹងទុក,
Sang Hyeon's awkward behavior was...
អាកប្បកិរិយាឆ្គងៗរបស់ Sang Hyeon គឺ...
because he was conscious...
ព្រោះគាត់មានស្មារតី...
- of Bon Hee. - Yes.
- របស់ ប៊ុន ហ៊ី។ - បាទ/ចាស៎។
- And of So Hyun. - Yes.
- ហើយ​អំពី​សូហ្យុន។ - បាទ/ចាស៎។
One of them is the girl that he liked,
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត
and the other is the girl who likes him.
ហើយម្នាក់ទៀតគឺជាក្មេងស្រីដែលចូលចិត្តគាត់។
Whichever it is,
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាអ្វីក៏ដោយ
he should be more considerate of the person who's into him...
គាត់គួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដែលគាត់ស្រលាញ់ជាងនេះ...
and keep an open mind by approaching her too.
ហើយរក្សាចិត្តបើកចំហដោយចូលទៅជិតនាងផងដែរ។
Even if Bon Hee is with Mu Jin,
ទោះបីជាបុនហ៊ីនៅជាមួយមូជីនក៏ដោយ
as Mu Jin said,
ដូចដែលលោក មុយ ជីន បាននិយាយ
he's only doing what his heart tells him to do.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលបេះដូងរបស់គាត់ប្រាប់ឱ្យគាត់ធ្វើ។
- He told her not to... - Right.
- គាត់​បាន​ប្រាប់​នាង​កុំ​ឲ្យ... - ត្រូវ​ហើយ។
Be too conscious of him.
ត្រូវ​មាន​ស្មារតី​ចំពោះ​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
The courage...
ភាពក្លាហាន...
to approach both sides.
ដើម្បីចូលទៅជិតភាគីទាំងសងខាង។
That's what Sang Hyeon needs at the moment.
នោះជាអ្វីដែល Sang Hyeon ត្រូវការនៅពេលនេះ។
I hope he realizes it...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងយល់វា...
before he loses everything that matters.
មុនពេលគាត់បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលសំខាន់។
Right.
ត្រូវហើយ។
(Yeong Gyeong, Ye Eun, Ji Won, Ji Yung, and Hyeon Jun...)
(យ៉ុងគ្យ៉ុង, យេអឺន, ជីវ៉ុន, ជីយ៉ុង និង ហ្យុនជុន...)
(go on the Over Zero Date.)
(ទៅកាលបរិច្ឆេទលើសពីសូន្យ។)
I'll drive safely.
ខ្ញុំនឹងបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
(Silent)
(ស្ងាត់)
Oh, no. It's suffocating.
អូ! ទេ។ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ថប់​ដង្ហើម។
(Feeling uncomfortable)
(មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន)
- Oh, my gosh. - That's wild.
- អូ! ព្រះអើយ! - ព្រៃផ្សៃ​មែន។
- Oh, boy. - These older women are...
- អូ! ក្មេងប្រុស។ - ស្ត្រីចំណាស់ទាំងនេះ...
(Last night)
(យប់មិញ)
(How was date with Sang Won??)
(តើការណាត់ជួបជាមួយ Sang Won យ៉ាងម៉េចដែរ??)
(I want...)
(ខ្ញុំចង់...)
(You want to get to know him more?)
(តើអ្នកចង់ស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀតទេ?)
(I want to get to know him better.)
(ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់ឲ្យកាន់តែច្បាស់)
(You don't care...)
(អ្នកមិនខ្វល់ទេ...)
(for Ji Yung, right?)
(សម្រាប់ ជីយ៉ុង មែនទេ?)
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
(So it's Sang Won.)
(ដូច្នេះវាគឺជា Sang Won)។
(Ye Eun and Ji Won, who were both interested in Sang Won, )
(យ៉េអុន និង ជីវ៉ុន ដែលទាំងពីរនាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹង សាងវ៉ុន)
(had an uncomfortable conversation.)
(មានការសន្ទនាមិនស្រួល។)
What should Yeong Gyeong do?
តើយ៉ុង យ៉ុង គួរតែធ្វើដូចម្តេច?
It's making her uncomfortable as well.
វាក៏ធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួលខ្លួនដែរ។
Yeong Gyeong said she used to go jet skiing a lot.
យ៉ុង គ្យុង បាននិយាយថា នាងធ្លាប់ទៅជិះស្គីលើទឹកញឹកញាប់។
- Really? - At the Han River?
- ពិតមែនទេ? - នៅទន្លេហាន?
Wherever.
កន្លែងណាក៏បាន។
- I mostly went to the ocean. - Oh, the ocean.
- ខ្ញុំភាគច្រើនទៅសមុទ្រ។ - អូ! មហាសមុទ្រ។
I also love jet skiing.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តជិះស្គីលើទឹកដែរ។
You can ride a jet ski without getting water on your face.
អ្នកអាចជិះយន្តហោះទឹកដោយមិនឱ្យទឹកប៉ះមុខ។
- That's true. - Seriously?
- នោះជាការពិត។ - ពិតមែនទេ?
- It's a water motorcycle. - Yes.
- វាជាម៉ូតូទឹក។ - បាទ/ចាស៎។
You're not going into the water.
អ្នកនឹងមិនចូលទៅក្នុងទឹកទេ។
- Right. - Oh, really?
- ត្រូវហើយ។ - អូ ពិតមែនទេ?
I'm speaking fast today, aren't I?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនិយាយលឿនណាស់ មែនទេ?
- Totally. - I'm trying really hard.
- ទាំងស្រុង។ - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
You're so funny.
អ្នកកំប្លែងណាស់។
- I've changed. - She's so cute.
- ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។ - នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
How do you normally speak?
តើអ្នកនិយាយធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
- Normally... - I'm usually slow.
- ជាធម្មតា... - ខ្ញុំតែងតែយឺត។
But everyone pointed out how slowly I spoke,
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបានចង្អុលបង្ហាញពីរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយយឺតៗ
so I'm speaking three times faster than usual.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយលឿនជាងធម្មតាបីដង។
- As if I'm rapping. - She's so cute.
- ដូចជាខ្ញុំកំពុងរ៉េបអញ្ចឹង។ - នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
That was really fast just now.
វាពិតជាលឿនណាស់ឥឡូវនេះ។
Was it? I'm trying.
តើវាមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
- She's so charming. - She's very attractive.
- នាងពិតជាទាក់ទាញណាស់។ - នាងពិតជាទាក់ទាញណាស់។
- It's cute that she's trying. - Indeed.
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែលនាងកំពុងព្យាយាម។ - ពិតមែន។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
(Team Over Zero's dating spot for water sports)
(កន្លែងណាត់ជួបសម្រាប់កីឡាក្នុងទឹករបស់ក្រុម Team Over Zero)
It must be so fun.
វា​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ណាស់។
I'll put all of you in the water.
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទឹក។
The sun is so hot.
ព្រះអាទិត្យក្តៅខ្លាំងណាស់។
(Ji Won and Ye Eun got changed first.)
(ជីវ៉ុន និង យេអុន បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់មុនគេ។)
- They're... - Oh, boy.
- ពួកគេ... - អូ!
(Awkward)
(ឆ្គង)
(Looking around for no reason)
(សម្លឹងមើលជុំវិញដោយគ្មានហេតុផល)
(Ji Yung and Hyeon Jun are also ready.)
(ជីយ៉ុង និង ហ្យុនជុន ក៏រួចរាល់ដែរ)។
It should be fun.
វាគួរតែសប្បាយ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Why are your bathing suits so fabulous?
ហេតុអ្វីបានជាឈុតហែលទឹករបស់អ្នកអស្ចារ្យម្ល៉េះ?
They're fabulous?
ពួកគេអស្ចារ្យមែនទេ?
Who wants to try wakeboarding?
តើអ្នកណាចង់សាកល្បងជិះស្គីលើទឹក?
Me. It looks fun.
ខ្ញុំ​។ វាមើលទៅសប្បាយណាស់។
Isn't that too tricky?
តើវាមិនពិបាកពេកទេឬ?
It's so tricky.
វា​ពិបាក​ណាស់។
I bet Ji Yung is good.
ខ្ញុំជឿថា Ji Yung ល្អមែន។
- Let's go! - Let's go!
- តោះទៅ! - តោះទៅ!
Here we go.
តោះ​ទៅ។
(Ji Yung stands up instantly.)
(ជីយ៉ុងក្រោកឈរឡើងភ្លាមៗ)
Right away?
ភ្លាមៗ?
Don't you have to be at a high level...
អ្នកមិនចាំបាច់មានឋានៈខ្ពស់ទេ...
to stand up instantly?
ដើម្បីក្រោកឈរឡើងភ្លាមៗ?
I've never seen anyone start...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាចាប់ផ្តើមទេ...
from above water and not below it.
ពីលើទឹក មិនមែនពីក្រោមវាទេ។
He's a pro.
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
(That's amazing.)
(នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់)។
You look good!
អ្នកមើលទៅល្អ!
He's good.
គាត់ល្អ។
- No way. - He's incredibly good.
- មិនអាចទេ។ - គាត់ពូកែមិនគួរឱ្យជឿ។
That's amazing!
អស្ចារ្យ​មែន!
- You're so cool, Ji Yung! - Awesome!
- អ្នកពិតជាឡូយណាស់ ជីយ៉ុង! - អស្ចារ្យណាស់!
Fantastic.
អស្ចារ្យណាស់។
It would be fun if I could ride it like him.
វានឹងសប្បាយណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជិះវាដូចគាត់។
That's so cool.
ឡូយ​ណាស់​។
Look at those thighs.
មើលភ្លៅទាំងនោះ។
He rules the water.
គាត់គ្រប់គ្រងទឹក។
Is that the catfish crossing the Bukhan River?
តើនោះជាត្រីប្រាដែលឆ្លងកាត់ទន្លេប៊ូខាន់មែនទេ?
(Laughing)
(សើច)
- Catfish. - Totally.
- ត្រី​ឆ្មា។ - ទាំងស្រុង។
- That's our catfish. - Totally.
- នោះ​ជា​ត្រី​ឆ្មា​របស់​យើង។ - ពិត​ប្រាកដ។
Catfish in the Bukhan River.
ត្រី​ឆ្មា​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ប៊ូខាន់។
- I wish I could get up. - What's that?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្រោកឡើងបាន។ - អ្វីហ្នឹង?
- I want to do it like him. - Do you?
- ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដូចគាត់។ - ចុះអ្នកវិញ?
(Hyeon Jun also wants to look cool in front of Yeong Gyeong.)
(ហ្យុនជុនក៏ចង់មើលទៅឡូយនៅចំពោះមុខយ៉ុងគ្យុងដែរ។)
But that takes even men...
ប៉ុន្តែវាត្រូវការសូម្បីតែបុរស ...
to try 2 to 3 times to actually get up.
ដើម្បីព្យាយាម 2 ទៅ 3 ដងដើម្បីក្រោកឡើង។
None of them can get up on the first day.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចក្រោកពីដំណេកនៅថ្ងៃដំបូងបានទេ។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
I'm not that athletic, so...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកីឡាទេ ដូច្នេះ...
Do I sit first?
តើខ្ញុំអង្គុយមុនគេទេ?
- Good luck! - Good luck, Hyeon Jun!
- សូមសំណាងល្អ! - សូមសំណាងល្អ ហ្យុនជុន!
Okay!
យល់ព្រម!
- Yes, that's how you start. - Exactly.
- មែនហើយ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។ - ពិតមែនហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
(He fails on the first try.)
(គាត់បរាជ័យក្នុងការសាកល្បងលើកដំបូង។)
- Good job. - That's normal.
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - នោះ​ជា​រឿង​ធម្មតា។
- Well done. - You can do it.
- ធ្វើបានល្អណាស់ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
You've got this.
អ្នក​យល់​ហើយ។
- Here we go. - Yes!
- តោះ​ទៅ។ - មែនហើយ!
(After that, )
(បន្ទាប់ពីនោះ,)
(he kept failing.)
(គាត់បន្តបរាជ័យ។)
- Cheer up! You're getting there. - Go!
- សង្ឃឹម​ឡើង! អ្នក​ជិត​ដល់​គោលដៅ​ហើយ! - ទៅ​!
Get up now!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
Oh, he almost had it.
អូ! គាត់ស្ទើរតែទទួលបានវា។
He's got the hang of it.
គាត់​ចេះ​វា​ហើយ។
- He's got it now. - Yes.
- គាត់យល់ហើយឥឡូវនេះ។ - បាទ/ចាស៎។
(Hyeon Jun's final attempt)
(ការប៉ុនប៉ងចុងក្រោយរបស់ ហ្យុន ជុន)
Please.
សូម។
Oh, no.
អូ! ទេ។
He almost made it, though. That was so close.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ស្ទើរតែធ្វើវាបាន។ វាពិតជាជិតដល់ហើយ។
Well done, though.
ធ្វើបានល្អហើយ។
- Good job. - It was great.
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I bet Ji Won is good.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ជីវ៉ុន គឺល្អ។
- I have a feeling she'll do it. - I know.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងធ្វើវា។ - ខ្ញុំដឹង។
I bet she'll get up right away.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងក្រោកឡើងភ្លាមៗ។
- Right away. - Right away.
- ភ្លាមៗ។ - ភ្លាមៗ។
Relax your body.
សម្រាករាងកាយរបស់អ្នក។
(Ji Won tries wakeboarding for the first time.)
(ជីវ៉ុន សាកល្បងជិះស្គីលើទឹកជាលើកដំបូង។)
- She's getting up. - Let's go!
- នាង​កំពុង​ក្រោក​ឡើង។ - តោះ​ទៅ!
Oh, no.
អូ! ទេ។
- She's so good! - No way.
- នាងពូកែណាស់! - គ្មានផ្លូវទេ។
- She might float soon. - I think she'll make it.
- នាង​អាច​នឹង​អណ្តែត​ឆាប់ៗ​នេះ។ - ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​រស់​បាន។
Don't get up right away!
កុំ​ក្រោក​ឡើង​ភ្លាមៗ!
How would that make me look?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច?
He's so humorous.
គាត់​កំប្លែង​ណាស់។
I think I can do it with him coaching me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន ដោយមានគាត់បង្វឹកខ្ញុំ។
I hope she'll get up.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងក្រោកឡើង។
Get up slowly.
ក្រោកឡើងយឺតៗ។
Slowly!
យឺតៗ!
- Here we go. - Let's go.
- អញ្ចឹងយើងទៅ។ - តោះទៅ។
She seems relaxed. We're moving. Oh, my.
នាងហាក់ដូចជាសម្រាក។ យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។ អូ!
(Ji Won gets up on her second attempt.)
(ជីវ៉ុនក្រោកឡើងក្នុងការប៉ុនប៉ងលើកទីពីររបស់នាង។)
That's insane!
ឆ្កួត​មែន!
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(I'm amazed. That's awesome.)
(ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។)
- She's so cool. She's incredible. - Impressive.
- នាងពិតជាឡូយណាស់។ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- She's doing it! - Okay. She did a great job.
- នាងកំពុងធ្វើវា! - យល់ព្រម។ នាងបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Good. Keep your arms straight. Keep them straight.
ល្អ។ រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។ រក្សាវាឱ្យត្រង់។
That was crazy. She's so amazing.
ឆ្កួត​មែន។ នាង​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Good.
ល្អ។
(This is so much fun.)
(រឿងនេះពិតជាសប្បាយណាស់។)
You're doing so well.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់
- She'll release the handle. - Okay!
- នាងនឹងលែងចំណុចទាញ។ - យល់ព្រម!
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- She's so good at it. - She did a great job.
- នាងពូកែធ្វើណាស់។ - នាងបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
No!
ទេ!
I'm glad she came here.
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងបានមកទីនេះ។
I should've joined the other group and done some triple axels.
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយក្រុមផ្សេងទៀត ហើយហាត់ប្រាណដោយប្រើកង់បី។
Yeong Gyeong, go and ride a jet ski.
យ៉ុង គ្យុង ទៅជិះម៉ូតូទឹកទៅ។
- Shall I go now? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះទេ? - ចាស៎។
Yeong Gyeong doesn't seem like a person...
យ៉ុង ហ្គ្យុង ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សទេ...
who would like sports like this.
អ្នកណាចង់បានកីឡាបែបនេះ។
You look cool.
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។
(Yeong Gyeong sits in the driver's seat.)
(យ៉ុង គ្យុង អង្គុយនៅកៅអីអ្នកបើកបរ។)
He has a big physique, but is not good at sports.
គាត់មានរាងកាយធំ ប៉ុន្តែមិនសូវពូកែលេងកីឡាទេ។
(Hyeon Jun sits in the rear seat shyly.)
(ហ្យុនជុនអង្គុយនៅកៅអីខាងក្រោយដោយខ្មាស់អៀន។)
Yeong Gyeong looks so cool.
យ៉ុង ហ្គុង មើលទៅឡូយណាស់។
(Yeong Gyeong looks so cool. Hyeon Jun is impressed.)
(យ៉ុង គ្យុង មើលទៅឡូយណាស់។ យ៉ុន ជុន មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។)
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Hold me.
កាន់ខ្ញុំ។
(Hold me tight.)
(ឱបខ្ញុំឱ្យជាប់។)
- I'll hold you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។ - យល់ព្រម។
(Vroom)
(វរូម)
- Where shall we go? - Yeong Gyeong.
- តើយើងទៅណា? - យ៉ុង គ្យុង។
- He's holding her waist tightly. - Yes, Hyeon Jun.
- គាត់កំពុងកាន់ចង្កេះនាងយ៉ាងណែន។ - មែនហើយ ហ្យុនជុន។
He's such a big man and scared of it.
គាត់ជាមនុស្សធំហើយខ្លាចវាណាស់។
(Smiling)
(ញញឹម)
You can go faster. I'm holding you tightly.
អ្នកអាចទៅលឿនជាងមុន។ ខ្ញុំកំពុងឱបអ្នកយ៉ាងណែន។
She's cool.
នាង​ឡូយ​ណាស់។
- Step on it! - That's funny.
- ជាន់​វា​ទៅ! - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
"Step on it."
"បោះជំហានលើវា"។
Yeong Gyeong is so cool.
យ៉ុង ហ្គុង ឡូយណាស់។
It's good to see them like that.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញពួកគេបែបនេះ។
I haven't been this excited since the show began.
ខ្ញុំមិនដែលរំភើបបែបនេះទេ ចាប់តាំងពីកម្មវិធីចាប់ផ្តើមមក។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
Today is the best day ever?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
I haven't been this excited before.
ខ្ញុំមិនដែលរំភើបបែបនេះពីមុនមកទេ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
Hyeon Jun is cute.
ហ៊ូន ជុន គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Actually,
តាមពិតទៅ
we spent time together for the first time...
យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នាជាលើកដំបូង...
since we had spicy catfish stew together.
ចាប់តាំងពីយើងបានញ៉ាំសម្លរត្រីឆ្មាហឹរជាមួយគ្នា។
Being with him made my heart flutter more than I expected.
ការនៅជាមួយគាត់ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់លើសពីការរំពឹងទុក។
This is exciting.
នេះ​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ណាស់។
I'm so happy now.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
- Really? - Yes. I'm really happy.
- ពិតមែនទេ? - ចាស៎។ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
Maybe because of Hyeon Jun,
ប្រហែលជាដោយសារតែ ហ្យុនជុន
it can't seem to go as fast as it should.
វាហាក់ដូចជាមិនអាចដំណើរការលឿនដូចដែលវាគួរធ្វើនោះទេ។
I'm so hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Shall we eat something?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីមួយទេ?
- Ramyeon. - Ramyeon.
- រ៉ាមយ៉ុង។ - រ៉ាមយ៉ុង។
Han River ramyeon.
រ៉ាមយ៉ុងទន្លេហាន។
(Ramyeon after playing in water)
(រ៉ាមយ៉ុង បន្ទាប់ពីលេងទឹករួច)
It tastes even better after you play in water.
វាកាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ថែមទៀត បន្ទាប់ពីអ្នកលេងក្នុងទឹក។
- It tastes so good. - Indeed.
- វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។ - ពិតជាមែន។
- Here's your ramyeon. - But it made a noise.
- នេះ​ជា​រ៉ាមយ៉ុង​របស់​អ្នក។ - ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បង្កើត​សំឡេង​មួយ។
Thank you. Oh, do we have chopsticks?
អរគុណ។ អូ! តើយើងមានចង្កឹះទេ?
- I brought chopsticks. - Okay.
- ខ្ញុំបានយកចង្កឹះមក។ - យល់ព្រម។
It was cooked very quickly.
វាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងលឿន។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Why are my hands shaking?
ហេតុអ្វីបានជាដៃខ្ញុំញ័រ?
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
I can't use chopsticks.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើចង្កឹះបានទេ។
Enjoying water sports is much better than skating.
ការរីករាយនឹងកីឡាក្នុងទឹកគឺល្អជាងការជិះស្គី។
- Don't you think so? - It's better, right?
- តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ? - វាប្រសើរជាងមែនទេ?
- Isn't this place better? Yes. - Is this place better?
- កន្លែងនេះមិនល្អជាងទេឬ? មែនហើយ។ - តើកន្លែងនេះល្អជាងទេ?
Why do you look upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅខឹង?
- You're not? - Oh, boy.
- អ្នកមិនមែនទេឬ? - អូ!
(Looking at her cautiously)
(សម្លឹងមើលនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
But if we went to the ice rink,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទៅទីលានស្គីទឹកកក
we could've skated in an elegant, graceful manner.
យើងអាចជិះស្គីបានយ៉ាងឆើតឆាយ និងស្រស់ស្អាត។
But whom you're with is the most important thing, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អ្នកណា​គឺជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត មែនទេ?
- You're right. I agree. - Right.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំយល់ស្រប។ - ត្រូវហើយ។
- Oh, boy. That's not good. - What's funny is...
- អូ! ប្រុស។ វាមិនល្អទេ។ - អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះគឺ...
that there's tension between them even though Sang Won isn't here.
ថាមានភាពតានតឹងរវាងពួកគេ ទោះបីជា Sang Won មិននៅទីនេះក៏ដោយ។
- That's right. - Because they're here together.
- ត្រូវហើយ។ - ព្រោះពួកគេនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
I feel the tension between them.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាពតានតឹងរវាងពួកគេ។
The atmosphere is heavy.
បរិយាកាស​ធ្ងន់​ណាស់។
(I feel bad.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។)
- Let's go. - Can you open the trunk?
- តោះទៅ។ - តើអ្នកអាចបើកប្រម៉ោយបានទេ?
(Team Below Zero arrived before the other team.)
(ក្រុម Below Zero បានមកដល់មុនក្រុមផ្សេងទៀត។)
I'll carry the bag.
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Yeon House)
(ផ្ទះយ៉ន)
Isn't your bag heavy?
កាបូបរបស់អ្នកមិនធ្ងន់ទេឬ?
It's heavy, but I'm okay.
វាធ្ងន់ណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
- It looks bigger than your body. - Exactly.
- វាមើលទៅធំជាងរាងកាយរបស់អ្នក។ - ពិតមែន។
- I packed so much stuff... - I was going to carry it for you,
- ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់របស់របរច្រើនណាស់... - ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឲ្យអ្នក
- Really? Thank you. - but it seemed...
- ពិតមែនទេ? អរគុណ។ - ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា...
like part of your fashion style.
ដូចជាផ្នែកមួយនៃស្ទីលម៉ូដរបស់អ្នក។
No, that's not the case.
ទេ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
Why doesn't anyone carry it for me? I'm joking.
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាយកវាឲ្យខ្ញុំ? ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
I was really going to carry it for you.
ខ្ញុំពិតជាហៀបនឹងយកវាទៅឲ្យអ្នក។
(Sang Hyeon shows no response to what So Hyun said.)
(សាំង ហ្យុន មិនបង្ហាញប្រតិកម្មអ្វីចំពោះអ្វីដែល សូ ហ្យុន បាននិយាយទេ។)
I tend to carry a lot of stuff in my bag.
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​យក​របស់​ច្រើន​ដាក់​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ។
That was fun, eveyone.
នោះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់ អ្នក​រាល់​គ្នា។
You can give me back my bag now. Thank you for your help.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រគល់កាបូបរបស់ខ្ញុំមកវិញបាន។ សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
I helped you because I wanted to.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់។
- Don't worry. - I understand.
- កុំបារម្ភអី។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
She's sighing. I feel so bad for her.
នាងកំពុងដកដង្ហើមធំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតនាងណាស់។
She looks tired.
នាងមើលទៅហត់នឿយ។
That was fun.
នោះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់។
Thank you for driving.
អរគុណសម្រាប់ការបើកបរ។
Thank you.
អរគុណ។
- See you later. - See you.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- We arrived before them. - I thought that was the case.
- យើងបានមកដល់មុនពួកគេ។ - ខ្ញុំគិតថានោះជាករណី។
- I guess we can rest for a bit. - Right.
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសម្រាកបានបន្តិច។ - ត្រូវហើយ។
I'll stay in my bed for a while.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
Are you tired?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
Let me tell you what I tried to say earlier.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​និយាយ​មុន​នេះ។
(So Hyun seems to have something to say to Bon Hee.)
(ដូច្នេះ ហ្យុន ហាក់ដូចជាមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ បុន ហ៊ី។)
We didn't go there just to hang out.
យើងមិនបានទៅទីនោះគ្រាន់តែដើម្បីសម្រាកលំហែកាយទេ។
But Mu Jin was the only one who seemed to think of it as a date.
ប៉ុន្តែ មូជីន គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលហាក់ដូចជាគិតថាវាជាការណាត់ជួប។
It was nice that he enjoyed skating...
វាពិតជាល្អណាស់ដែលគាត់ចូលចិត្តជិះស្គី...
like an innocent child.
ដូចជាក្មេងស្លូតត្រង់ម្នាក់។
She's talking about Sang Hyeon.
នាងកំពុងនិយាយអំពី Sang Hyeon។
But somehow I felt...
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
I felt awkward.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
Because he didn't take care of you?
ដោយសារតែគាត់មិនបានមើលថែអ្នក?
No, that's not the reason.
ទេ នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
I just thought...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា...
that he was insensitive and tactless.
ថាគាត់គ្មានចិត្តអាណិតអាសូរ និងគ្មានសុជីវធម៌។
That's what I thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Actually, he cared too much about the others.
តាមពិតទៅ គាត់ខ្វល់ពីអ្នកដទៃច្រើនពេកហើយ។
He was being too careful.
គាត់​ប្រយ័ត្ន​ពេក។
(Realizing)
(ការដឹងខ្លួន)
- I mean... - You're right.
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា... - អ្នកនិយាយត្រូវ។
He should do as his heart says,
គាត់គួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់គាត់
but he can't stop thinking too much.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចឈប់គិតច្រើនពេកបានទេ។
He keeps worrying so much about the consequences of his behaviors.
គាត់បន្តព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីផលវិបាកនៃអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
That's how he seems to me.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ហាក់ដូចជាខ្ញុំ។
I do understand that he feels that way.
ខ្ញុំយល់ថាគាត់មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
But since I've been the one to lead,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំមក
I'd like him to lead now. I like being led.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹកនាំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តការដឹកនាំ។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
That's why I got stressed out earlier.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតានតឹងពីមុន។
- I see. - I see why she was stressed.
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - ខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជានាងតានតឹង។
- Right. - Also, I saw...
- ត្រូវហើយ។ - ហើយខ្ញុំក៏បានឃើញ...
Sang Won tried to leave us alone when no one asked.
សាងវ៉ុន បានព្យាយាមទុកយើងចោល នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់សួរ។
I found him considerate.
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​គាត់​ចេះ​គិតគូរ​ពី​គេ។
He has such good manners.
គាត់មានចរិតល្អបែបនេះ។
Right. He seems naturally well-mannered.
ត្រូវហើយ។ គាត់ហាក់ដូចជាមានសុជីវធម៌ដោយធម្មជាតិ។
Exactly. He's thoughtful and tactful.
ពិត​មែន។ គាត់​គិតគូរ​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់ និង​មាន​សុជីវធម៌។
I'm curious about Sang Won's feelings.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអារម្មណ៍របស់ Sang Won។
So I wanted to talk more...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមទៀត ...
to Mu Jin and Sang Won.
ទៅកាន់ Moo Jin និង Sang Won។
I mean, I can talk to them, but...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយពួកគេបាន ប៉ុន្តែ...
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I know I should respect both you and Mu Jin's feelings,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែគោរពទាំងអារម្មណ៍របស់អ្នក និងមូជីន
but I don't think I should avoid talking to him because of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរចៀសវាងនិយាយជាមួយគាត់ដោយសារតែអ្នកទេ។
It might bother you,
វាអាចរំខានអ្នក,
but you said you didn't care.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
When I am talking in private,
ពេលខ្ញុំនិយាយជាឯកជន
I'm not sure if I should refrain from telling him how I feel.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរចៀសវាងការប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឬអត់ទេ។
If you want to show your feelings, you can go ahead and tell him.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នក អ្នកអាចប្រាប់គាត់បាន។
It's possible that more than one girl is interested in the same man.
វាអាចទៅរួចដែលថាក្មេងស្រីច្រើនជាងម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសដូចគ្នា។
- That's right. It's possible. - If one of them expresses...
- ត្រូវហើយ។ វាអាចទៅរួច។ - ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបង្ហាញ...
If one of them expresses their feeling,
ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ
- it's the same... - That I care about him.
- វាដូចគ្នា... - ថាខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់។
As telling the other not to approach the guy.
ដូចជាប្រាប់អ្នកដទៃកុំឱ្យចូលទៅជិតបុរសនោះ។
And I don't really care...
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ...
about things like that.
អំពីរឿងដូចនោះ។
So it's up to you whether or not you tell him.
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកប្រាប់គាត់ឬអត់។
It might bother you,
វាអាចរំខានអ្នក,
but you said you didn't care.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
How can I not care about it? Of course, I care about it.
តើខ្ញុំអាចមិនខ្វល់ពីវាដោយរបៀបណា? ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្វល់ពីវា។
I didn't mean I didn't care like it doesn't bother me at all.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ព្រោះវាមិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
- But I can't tell you what to do. - Right.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបានទេ។ - ត្រូវហើយ។
Even though it bothers me, that's not something I can control.
ទោះបីជាវារំខានខ្ញុំក៏ដោយ ក៏វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានដែរ។
That's what I meant by that.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
We still have a few days left,
យើងនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ
so I think it's a good idea to talk more to other guys.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អក្នុងការនិយាយជាមួយបុរសដទៃទៀតឱ្យបានច្រើនដង។
And the two of them are the ones I want to talk to.
ហើយពួកគេទាំងពីរនាក់គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ។
(So Hyun said she wanted to talk to Mu Jin, which bothers Bon Hee.)
(សូហ្យុន បាននិយាយថា នាងចង់និយាយជាមួយមូជីន ដែលធ្វើឲ្យបុនហ៊ីរំខាន)។
I really like that she shared her thoughts openly and honestly.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តដែលនាងបានចែករំលែកគំនិតរបស់នាងដោយបើកចំហ និងស្មោះត្រង់។
(It's good that she shared her thoughts openly and honestly.)
(វាល្អដែលនាងបានចែករំលែកគំនិតរបស់នាងដោយបើកចំហ និងស្មោះត្រង់។)
(So Hyun is so cool.)
(សូ ហ៊ូន ពិតជាឡូយមែន)
How do you think So Hyun's feelings changed...
តើអ្នកគិតថាអារម្មណ៍របស់ So Hyun បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច...
after the date?
បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទ?
- It didn't occur after the date. - I see.
- វាមិនបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទនោះទេ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
I think her feelings changed to some extent during the date.
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរខ្លះក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួប។
In that sense, I believe she chose Mu Jin intentionally.
ក្នុងន័យនោះ ខ្ញុំជឿថានាងបានជ្រើសរើស Mu Jin ដោយចេតនា។
The man she told she was interested in...
បុរស​ដែល​នាង​ប្រាប់​ថា​នាង​ចាប់​អារម្មណ៍...
was being indifferent toward her.
កំពុង​ព្រងើយកន្តើយ​ចំពោះ​នាង។
So she decided...
ដូច្នេះហើយ នាងបានសម្រេចចិត្ត...
to choose Mu Jin whom she was interested in at first.
ជ្រើសរើស Mu Jin ដែលនាងចាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
Then she had fun with Mu Jin making light physical contact.
បន្ទាប់មក នាងបានរីករាយជាមួយ មូជីន ដោយធ្វើការប៉ះរាងកាយស្រាលៗ។
(Yes, she did.)
(មែនហើយ នាងបានធ្វើ។)
Right now, it seems to me...
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ...
that she probably has two separate rooms in her heart now.
ថានាងប្រហែលជាមានបន្ទប់ពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នានៅក្នុងបេះដូងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
She must've developed feelings for someone else as well.
នាង​ប្រហែលជា​បាន​បង្កើត​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ផ្សេង​ដែរ។
(So Hyun developed feelings for someone else but Sang Hyeon?)
(ដូច្នេះ ហ្យុន មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេងក្រៅពី សាង ហ្យុន?)
I was so out of it earlier today.
ខ្ញុំ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់​មុន​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
Did things not go as you wanted?
តើអ្វីៗមិនដំណើរការដូចដែលអ្នកចង់បានទេ?
It's not like that.
វាមិនដូច្នោះទេ។
I didn't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
And there was one thing...
ហើយមានរឿងមួយបានកើតឡើង...
I realized through the date.
ខ្ញុំបានដឹងតាមរយៈកាលបរិច្ឆេទ។
When I'm with a group of people...
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមមនុស្ស...
- including someone I like, - You can't take care of her?
- រួមទាំងនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ, - អ្នកមិនអាចមើលថែនាងបានទេឬ?
I can't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
So he's always like that.
ដូច្នេះគាត់តែងតែដូចនោះ។
You're comfortable around her when you're alone with her?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលពេលនៅក្បែរនាងពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយនាងទេ?
- You rather feel comfortable then? - Yes, when it's just the two of us.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ? - មែនហើយ នៅពេលដែលមានតែយើងពីរនាក់។
(He doesn't know how to express in front of a group of people.)
(គាត់មិនដឹងពីរបៀបបញ្ចេញមតិនៅចំពោះមុខក្រុមមនុស្សទេ។)
I didn't know what I should do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
- I know what you mean. - So I...
- ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។ - ដូច្នេះខ្ញុំ...
I could tell that you were worried about it during the date.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួប។
He's inept in dating.
គាត់​មិន​សូវ​ចេះ​ណាត់ជួប​ទេ។
(Sang Hyeon changes his clothes feeling troubled.)
(សាំង ហ្យុន កំពុងប្តូរសម្លៀកបំពាក់ដោយមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។)
(And he comes out to the terrace alone.)
(ហើយគាត់ក៏ចេញមកលើរានហាលតែម្នាក់ឯង។)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Sang Hyeon doesn't seem to have much dating experience.
សាង ហ្យុន ហាក់ដូចជាមិនមានបទពិសោធន៍ណាត់ជួបច្រើនទេ។
He finds it difficult to approach the person he likes.
គាត់ពិបាកចូលទៅជិតមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត។
- I think so too. - Right?
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។ - ត្រូវទេ?
(Sang Hyeon has a lot on his mind.)
(សាំង ហ្យុន មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។)
(Meanwhile, Mu Jin and Sang Won are resting in their room.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ មូជីន និង សាងវ៉ុន កំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។)
How did you feel about going on a date with Bon Hee?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការណាត់ជួបជាមួយ Bon Hee?
You were happy, right?
អ្នក​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត មែនទេ?
So Hyun was there too.
ដូច្នេះ Hyun ក៏នៅទីនោះដែរ។
Sang Hyeon and I took care of So Hyun.
ខ្ញុំ និង សាង ហ្យុន បានមើលថែ សូ ហ្យុន។
It was more fun than I thought.
វាសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
Will you talk to Ji Won when she comes back?
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយ Ji Won ពេលនាងត្រលប់មកវិញទេ?
Well... I don't know.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Things got so complicated.
អ្វីៗបានក្លាយជាស្មុគស្មាញណាស់។
We don't have much time left now.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេឥឡូវនេះ។
Whatever. I was annoyed by the uneven gender ratio.
អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន​ចំពោះ​សមាមាត្រ​យេនឌ័រ​មិន​ស្មើគ្នា។
I was so upset.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
I understand why he was upset.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ខឹង។
That's why I wanted to drive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បើកបរ។
- Really? - So that you guys could talk.
- ពិតមែនទេ? - ដើម្បីឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនិយាយគ្នាបាន។
Oh, goodness.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- He must be upset. - Our director. I'm upset for him.
- គាត់​ច្បាស់​ជា​តូចចិត្ត​ហើយ។ - នាយក​របស់​យើង។ ខ្ញុំ​តូចចិត្ត​ជំនួស​គាត់។
(So Hyun comes out of the room and heads somewhere.)
(ដូច្នេះ Hyun ចេញពីបន្ទប់ ហើយទៅកន្លែងណាមួយ។)
(She arrives at the men's room?)
(នាងមកដល់បន្ទប់បុរសហើយឬនៅ?)
Isn't it Mu Jin's room?
មិនមែនបន្ទប់របស់ Mu Jin ទេឬ?
- Yes, it's Mu Jin's. - It's Mu Jin's room.
- មែនហើយ វាជាបន្ទប់របស់មូជីន។ - វាជាបន្ទប់របស់មូជីន។
(Whom is So Hyun looking for?)
(តើសូហ្យុនកំពុងរកអ្នកណា?)
What?
អ្វី?
Oh, the one she's looking for is not there.
អូ! អ្នកដែលនាងកំពុងស្វែងរកមិននៅទីនោះទេ។
(Thinking hard and hesitating)
(គិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ ហើយស្ទាក់ស្ទើរ)
The color of the sky is beautiful.
ពណ៌នៃមេឃគឺស្រស់ស្អាត។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(So Hyun quietly stands in front of Sang Hyeon.)
(សូហ្យុន ឈរស្ងៀមនៅពីមុខ សាងហ្យុន។)
(Standing up)
(ក្រោកឈរឡើង)
The color of the sky is really beautiful.
ពណ៌នៃមេឃពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Good. Do something when you're alone with her.
ល្អ។ ធ្វើអ្វីមួយពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយនាង។
Have the others come yet?
អ្នកផ្សេងទៀតមកដល់ហើយឬនៅ?
I haven't seen them. I've been in my room until now.
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។ ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
I came out to hang out with others and found you here.
ខ្ញុំបានចេញមកដើរលេងជាមួយអ្នកដទៃ ហើយបានរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
I had a tough time earlier today.
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយមុននេះ។
- It was hard for me. - You had a tough time?
- វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។ - អ្នកធ្លាប់ជួបការលំបាកមែនទេ?
It was hard in another way.
វាពិបាកតាមរបៀបផ្សេងទៀត។
So I wanted to spend some time alone.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លះតែម្នាក់ឯង។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Sang Hyeon can't open up about his feelings easily.)
(Sang Hyeon មិនអាចបើកចំហអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់បានយ៉ាងងាយស្រួលទេ។)
- I have a question. - Fire away. What is it?
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ - បាញ់ចេញ។ តើវាជាអ្វី?
- Earlier today, I felt... - Yes?
- មុននេះបន្តិច ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... - មែនទេ?
It was arranged as a date.
វាត្រូវបានរៀបចំជាកាលបរិច្ឆេទ។
- That's right. - Yes.
- ត្រូវហើយ។ - បាទ/ចាស៎។
But you just ran around like a puppy.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែរត់ដូចកូនឆ្កែ។
- So it got me confused. - Oh, really?
- ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។ - អូ ពិតមែនទេ?
I was confused. I felt...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
- I realized something today. - Okay.
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។ - យល់ព្រម។
When I go on a double date or when I'm with other people too,
ពេលខ្ញុំទៅណាត់ជួបពីរដង ឬពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដទៃដែរ
I don't just become a fool but also don't know what to do...
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ទេ ថែមទាំងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀត...
which makes me act even more awkwardly.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពកាន់តែឆ្គងថែមទៀត។
What makes a double date different from a 1-on-1 date?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ណាត់​ជួប​ពីរ​នាក់​ខុស​ពី​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ?
When I'm alone with my date, I'm able to think...
ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយដៃគូររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាចគិតបានថា...
about what I can help her with...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយនាងបាន...
and what she can do by herself.
និងអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
And I can act naturally.
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពដោយធម្មជាតិ។
What are the things that I can do on my own...
តើមានរឿងអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង...
and that I need help with on a date at an ice rink?
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្នុងការណាត់ជួបនៅលើទីលានជិះស្គី?
We just skate together. That's all.
យើងគ្រាន់តែជិះស្គីជាមួយគ្នា។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- And we have fun. - That's right.
- ហើយយើងមានភាពសប្បាយរីករាយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Did I skate too well?
តើខ្ញុំជិះស្គីបានល្អពេកទេ?
Was there nothing I needed your help with?
តើគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ?
It's not like that. I thought...
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំគិតថា...
- Here's what I thought at first. - Okay.
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតដំបូង។ - មិនអីទេ។
I thought you needed to talk more...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀត...
- to the other guys as well. - Yes.
- ចំពោះ​បុរស​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។ - បាទ/ចាស៎។
But then I couldn't help but see...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីឃើញ...
how Mu Jin took care of you.
របៀបដែល Mu Jin បានមើលថែអ្នក។
Watching you guys like that,
ពេលឃើញពួកឯងបែបនេះ
I didn't know what I should do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
I just thought, "Am I being jealous right now?"
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា "តើខ្ញុំកំពុងច្រណែនឥឡូវនេះមែនទេ?"
- Oh, so it was because of Mu Jin. - No wonder.
- អូ! ដូច្នេះវាគឺដោយសារតែ មូជីន។ - មិនចម្លែកទេ។
Gosh. It drives me crazy.
អូយ! វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I was like, "Should I do something?"
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទេ?"
And when I tried to do something,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
I felt so awkward for no reason.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់ដោយគ្មានហេតុផល។
- He felt uncomfortable. - Right.
- គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ - ត្រូវហើយ។
- Oh, my. - He was already uncomfortable...
- អូយ! - គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនរួចទៅហើយ...
around Mu Jin because of his relationship with Bon Hee.
នៅជុំវិញ Mu Jin ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Bon Hee។
On top of that, Mu Jin stayed close...
លើសពីនេះទៅទៀត មូជីន នៅតែនៅក្បែរ...
to the woman who liked me.
ដល់ស្ត្រីដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
It wasn't Mu Jin's choice but So Hyun's, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាជម្រើសរបស់ Mu Jin ទេ ប៉ុន្តែជាជម្រើសរបស់ So Hyun។
Anyway, all those things...
យ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងទាំងអស់នោះ...
created an uncomfortable situation for Sang Hyeon.
បានបង្កើតស្ថានភាពមិនស្រួលមួយសម្រាប់ Sang Hyeon។
I was like, "Should I do something?"
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទេ?"
And when I tried to do something,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
I felt so awkward for no reason.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់ដោយគ្មានហេតុផល។
What were you going to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I was... Don't ask.
ខ្ញុំ... កុំសួរ។
I was going to be more attentive.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​យកចិត្តទុកដាក់​ជាង​មុន។
Watching someone else did it for you...
ពេលឃើញអ្នកផ្សេងធ្វើវាជំនួសអ្នក...
while I was contemplating doing something for you...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគិតចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក...
I wished I were the one who did it for you.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​អ្នក។
Such thoughts crossed my mind.
គំនិតបែបនេះបានឆ្លងកាត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
There's nothing wrong about being inept.
គ្មានអ្វីខុសទេអំពីការគ្មានសមត្ថភាព។
- Of course. - Yes.
- ពិតណាស់។ - បាទ/ចាស៎។
Exactly. I know that you're the type...
ពិតមែនហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្រភេទ...
that always thinks long and hard about everything, but...
ដែលតែងតែគិតយ៉ាងវែងឆ្ងាយ និងហ្មត់ចត់អំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែ...
- What I can tell you is... - I don't know.
- អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានគឺ... - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That you should put your thoughts into action.
ថាអ្នកគួរតែដាក់គំនិតរបស់អ្នកទៅជាសកម្មភាព។
- She sure is older than him. - Right.
- នាង​ប្រាកដ​ជា​ចាស់​ជាង​គាត់។ - ត្រូវ​ហើយ។
Why do you think too much? It's pointless if you don't act.
ហេតុអ្វីអ្នកគិតច្រើនពេក? វាគ្មានន័យទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើសកម្មភាព។
That's my advice to you.
នោះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
(Did the conversation relieve So Hyun's frustration?)
(តើការសន្ទនានេះបានបំបាត់ការខកចិត្តរបស់ So Hyun ដែរឬទេ?)
Gosh, I hate myself.
អូយ! ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
- It sure is pretty. - The same color as mackerel.
- វាពិតជាស្អាតណាស់។ - ពណ៌ដូចគ្នានឹងត្រីម៉ាកែល។
I'll show you some time. It's really cute.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពេលខ្លះ។ វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It must be so adorable. What's its name?
វា​ច្បាស់​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។ តើ​វា​ឈ្មោះ​អ្វី?
- It's Leo. - Leo?
- វាជា លីអូ។ - លីអូ?
It's quite a common name.
វាជាឈ្មោះទូទៅណាស់។
I think it looks handsome.
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅសង្ហា។
Indeed. It's pretty and handsome.
ពិតមែនហើយ។ វាស្អាតហើយសង្ហា។
So Hyun said she had a cat too.
សូ ហ្យុន បាននិយាយថា នាងក៏មានឆ្មាមួយដែរ។
I think I heard that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮរឿងនោះ។
They have something in common.
ពួកគេមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
I think So Hyun looks like a cat.
ខ្ញុំគិតថា So Hyun មើលទៅដូចជាឆ្មា។
Doesn't she?
មែនទេ?
What about Ji Won? Does she have a cat face?
ចុះ Ji Won វិញ? តើនាងមានមុខដូចឆ្មាទេ?
No, Ji Won...
ទេ Ji Won...
is more like a puppy, I think.
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាកូនឆ្កែច្រើនជាង។
She has a personality like puppies.
នាងមានចរិតដូចកូនឆ្កែ។
That's right, she does...
ត្រូវហើយ នាងពិតជា...
She looks that way because she always smiles.
នាងមើលទៅបែបនោះព្រោះនាងតែងតែញញឹម។
- She's like a Golden Retriever. - Right.
- នាង​ដូច​ជា​ឆ្កែ​ពូជ Golden Retriever។ - ត្រូវ​ហើយ។
She has a good personality.
នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
- She's considerate. - Right.
- នាង​មាន​ចិត្ត​គិត​គូរ។ - ត្រូវ​ហើយ។
She's a good listener, she initiates conversations well, and she's kind.
នាងជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ នាងចាប់ផ្តើមការសន្ទនាបានល្អ ហើយនាងមានចិត្តល្អ។
And that makes me feel comfortable.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
I think she's a good person.
ខ្ញុំគិតថានាងជាមនុស្សល្អ។
But I think I might've made her uncomfortable.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួលខ្លួន។
To be honest, I'm not sure if it's because of me.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាដោយសារតែខ្ញុំឬអត់ទេ។
I wonder if it's only because of me...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំឬអត់...
or because she's still confused about her own feelings.
ឬដោយសារតែនាងនៅតែច្រឡំអំពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
She doesn't have interest only in me.
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍តែខ្ញុំទេ។
She said she wanted to talk to the other guys too.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​បុរស​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។
So I want to know if she's not sure about her feelings.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងថា តើនាងមិនប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់នាងឬអត់។
(Sang Won can't stop thinking about Ji Won's feelings.)
(សាងវ៉ុនមិនអាចឈប់គិតអំពីអារម្មណ៍របស់ជីវ៉ុនបានទេ។)
They're coming back.
ពួកគេកំពុងត្រលប់មកវិញ។
(Team Over Zero arrives right then.)
(ក្រុម Over Zero មកដល់ភ្លាមៗ។)
They must not have come yet.
ពួកគេប្រហែលជាមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
- Haven't they come yet? - I don't think so.
- ពួកគេមិនទាន់មកដល់ទេឬ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- Hello. - What took you so long?
- សួស្តី។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
- Hi. - Sorry?
- សួស្តី។ - សុំទោស?
They all seem out of energy.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាអស់ថាមពល។
They must've had fun.
ពួកគេ​ប្រាកដជា​បាន​សប្បាយ​ហើយ។
It was so much fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
I'm jealous. I wish I had tried water sports.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ ខ្ញុំស្ដាយណាស់ដែលខ្ញុំបានសាកល្បងកីឡាក្នុងទឹក។
- Really? - It was fun.
- ពិតមែនទេ? - វាពិតជាសប្បាយណាស់។
All of you seem so exhausted.
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាហត់នឿយណាស់។
- It was extremely exhausting. - You look really exhausted.
- វាពិតជាហត់នឿយខ្លាំងណាស់។ - អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
- She fell into water. - I fell into water.
- នាង​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។ - ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។
- We couldn't have dinner. - We couldn't have dinner.
- យើងមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ។ - យើងមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ។
My stomach is empty.
ក្រពះខ្ញុំទទេ។
- I'm hungry. - You look so tired.
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
I want to eat some cheesecake.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំខេកឈីសខ្លះ។
Eat the one that isn't open yet.
ញ៉ាំ​មួយ​ដែល​មិន​ទាន់​បើក។
- I want some coffee too. - Those who don't like it...
- ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកកាហ្វេដែរ។ - អ្នកដែលមិនចូលចិត្តវា...
You look so tired.
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
- They really look... - Wash up and come back.
- ពួកគេពិតជាមើលទៅ... - លាងសម្អាតខ្លួនហើយត្រលប់មកវិញ។
- I need to eat something. - There could be nothing left.
- ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។ - ប្រហែលជាគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
- We're out of it. - It's right there in the middle.
- យើងលែងមានវាទៀតហើយ។ - វានៅចំកណ្តាល។
I'll eat some cheesecake. I'm so hungry.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនំខេកឈីស។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- I'm starving. - Eat some,
- ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ - ញ៉ាំបន្តិចទៅ
- What? - wash up, and come back.
- អ្វី? - លាងសម្អាត រួចត្រលប់មកវិញ។
- I'll do it for you. - Thank you.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ - អរគុណ។
- She's good at everything. - No way.
- នាងពូកែគ្រប់យ៉ាង។ - គ្មានផ្លូវទេ។
She saw them. Ye Eun saw them. Oh, no.
នាងបានឃើញពួកគេ។ យេអុន បានឃើញពួកគេ។ អូ! ទេ។
She's pretending she didn't see anything.
នាងធ្វើពុតជាមិនបានឃើញអ្វីសោះ។
She's good at everything?
នាងពូកែគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
(Sang Won helps Ji Won as she's hungry.)
(សាងវ៉ុនជួយជីវ៉ុនពេលនាងឃ្លាន)
Oh, my goodness.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- It's hard to ignore. - This is a mess.
- វាពិបាកនឹងមើលរំលងណាស់។ - នេះជារឿងរញ៉េរញ៉ៃមួយ។
- They're being so lovey-dovey. - Right.
- ពួកគេ​កំពុង​តែ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។ - ត្រូវ​ហើយ។
(And Ye Eun is watching Sang Won and Ji Won.)
(ហើយ Ye Eun កំពុងមើល Sang Won និង Ji Won។)
- Right? - Thank you.
- ត្រូវទេ? - អរគុណ។
She's good at everything?
នាងពូកែគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
- Really... - Did you try wakeboarding too?
- ពិតមែនឬ... - តើអ្នកបានសាកល្បងជិះស្គីលើទឹកដែរទេ?
- Of course. - That must've been fun.
- ពិតណាស់។ - នោះប្រាកដជាសប្បាយណាស់។
- She's good at everything. - No way.
- នាងពូកែគ្រប់យ៉ាង។ - គ្មានផ្លូវទេ។
It's hard for a beginner to stand up on a wakeboard.
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងក្នុងការឈរលើក្តារវ៉កឃីត។
- But she made it. - You mean, Ji Won?
- ប៉ុន្តែនាងធ្វើបានហើយ។ - អ្នកចង់មានន័យថា ជីវ៉ុន?
- Yes. - Ji Won has talent in sports.
- មែនហើយ។ - ជីវ៉ុនមានទេពកោសល្យខាងកីឡា។
She's really amazing.
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I mean it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
I'm worried. She looks so exhausted.
ខ្ញុំ​បារម្ភ។ នាង​មើល​ទៅ​ហត់​នឿយ​ខ្លាំង​ណាស់។
Don't I look okay either?
ខ្ញុំមើលទៅមិនសុខដែរមែនទេ?
- Don't I look okay? - You look tired.
- ខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេឬ? - អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
Right. I'm tired.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំហត់ហើយ។
- I dozed off in the car. - She stood up and rode it.
- ខ្ញុំងងុយដេកក្នុងឡាន។ - នាងក្រោកឈរឡើងហើយជិះវា។
- She looked so cool from behind. - No way.
- នាងមើលទៅឡូយណាស់ពេលមើលពីក្រោយ។ - មិនអាចទៅរួចទេ។
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
- No way. - I'm not good at sports.
- មិនអាចទេ។ - ខ្ញុំមិនពូកែលេងកីឡាទេ។
I'll put in some ice. Do you need some?
ខ្ញុំនឹងដាក់ទឹកកកខ្លះ។ តើអ្នកត្រូវការខ្លះទេ?
(The awkward tension between them continues because of Sang Won.)
(ភាពតានតឹងដ៏ឆ្គងរវាងពួកគេនៅតែបន្តដោយសារតែ Sang Won)។
Oh, gosh. That's not good.
អូ! ព្រះអើយ! វាមិនល្អទេ។
I'll go upstairs, guys.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់លើហើយបងប្អូន។
I'll wash up and come back.
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតហើយត្រលប់មកវិញ។
All the guys gathered here.
បុរសទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
What will they talk about? I'm so curious.
តើពួកគេនឹងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
When we were talking in the car,
ពេលយើងកំពុងនិយាយគ្នានៅក្នុងឡាន
there were so many topics that I didn't know.
មានប្រធានបទច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
Topics that he doesn't know?
ប្រធានបទដែលគាត់មិនដឹង?
We went to an ice skate rink, you know.
យើងបានទៅទីលានជិះស្គីលើទឹកកក អ្នកដឹងទេ។
- You mean, an ice rink. - Right, an ice rink.
- អ្នកចង់មានន័យថា ទីលានជិះស្គីលើទឹកកក។ - ត្រូវហើយ ទីលានជិះស្គីលើទឹកកក។
- We said we rode inline skates... - We said we knew...
- យើងបាននិយាយថាយើងជិះស្គីក្នុងបន្ទាត់... - យើងបាននិយាយថាយើងដឹង...
- how to ride them. - Right.
- របៀបជិះពួកវា។ - ត្រូវហើយ។
- So... - She said she rode roller skates.
- ដូច្នេះ... - នាងនិយាយថានាងជិះស្គីរអិល។
She said "rollerblades."
នាង​បាន​និយាយ​ថា "រទេះ​រុញ"។
Roller rinks?
ទីលាន​ជិះ​ស្គី​លើ​ទឹកកក?
- So we... - She said "rollerblades."
- ដូច្នេះយើង... - នាងបាននិយាយថា "រ៉ូឡឺប៊្លេត"។
I've only seen a roller rink in a drama.
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញស្គីលើទឹកកកក្នុងរឿងភាគប៉ុណ្ណោះ។
He's seen it in a drama.
គាត់ធ្លាប់ឃើញវានៅក្នុងរឿងភាគ។
- They talked about Se7en. - Oh, right. Se7en.
- ពួកគេបាននិយាយអំពី Se7en។ - អូ ត្រូវហើយ។ Se7en។
- What? Who is Se7en? - Se7en...
- អ្វី? តើ Se7en ជានរណា? - Se7en...
- What? - He asked who Se7en was.
- អ្វី? - គាត់បានសួរថា Se7en ជានរណា។
(They don't know Se7en?)
(ពួកគេមិនស្គាល់ Se7en ទេឬ?)
(Se7en is a Korean singer who debuted with "Come Back to Me.")
(Se7en គឺជាតារាចម្រៀងកូរ៉េដែលបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងជាមួយបទ "Come Back to Me")
- What? Who is Se7en? - Se7en...
- អ្វី? តើ Se7en ជានរណា? - Se7en...
- He debuted when we were little. - He's married to Lee Da Hae.
- គាត់បានបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅពេលយើងនៅតូច។ - គាត់បានរៀបការជាមួយ Lee Da Hae។
You know the shoes that have wheels in the heel, right?
អ្នកស្គាល់ស្បែកជើងដែលមានកង់នៅកែងជើងមែនទេ?
Is it called Heelys? Anyway, Se7en used to wear them.
តើវាមានឈ្មោះថា Heelys មែនទេ? យ៉ាងណាក៏ដោយ Se7en ធ្លាប់ពាក់វា។
They suddenly started talking about him,
ភ្លាមៗនោះពួកគេចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីគាត់
- and we couldn't hide our emotions. - Se7en...
- ហើយយើងមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់យើងបានទេ។ - Se7en...
We were like, "What are those?"
យើង​បាន​និយាយ​ថា "តើ​របស់​ទាំង​នោះ​ជា​អ្វី?"
I mean, it was my first time hearing that word.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំឮពាក្យនោះ។
- This is unbelievable. - So I was...
- នេះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។ - ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
How can this be happening?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Oh, my gosh. What should we do?
អូ! ព្រះអើយ! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
How old are they?
តើពួកគេអាយុប៉ុន្មានហើយ?
(A single word made them feel the generation gap.)
(ពាក្យតែមួយម៉ាត់ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានគម្លាតជំនាន់។)
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Are they around SOOBIN's age?
តើពួកគេមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង SOOBIN ទេ?
This is fun.
នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ។
So there are five men around SOOBIN's age.
ដូច្នេះមានបុរសប្រាំនាក់ដែលមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង SOOBIN។
- Right. - SOOBIN...
- ត្រូវហើយ។ - ស៊ូប៊ីន...
- Could he be 24 or 25? - Is he 30... Is he 24?
- តើគាត់អាចមានអាយុ 24 ឬ 25 ឆ្នាំទេ? - តើគាត់មានអាយុ 30 ឆ្នាំទេ... តើគាត់មានអាយុ 24 ឆ្នាំទេ?
- Could he be that young? - I was sure they were in their 30s.
- តើគាត់អាចនៅក្មេងម្ល៉េះ? - ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
- You mean, Ji Yung? - No.
- អ្នកចង់មានន័យថា ជីយ៉ុង? - ទេ។
I thought most of the guys were in their 30s.
ខ្ញុំគិតថាបុរសភាគច្រើនមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
I think they're in their early 30s.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានអាយុ 30 ឆ្នាំដើម។
No. I think some of them are in their 20s.
ទេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេខ្លះមានអាយុ 20 ឆ្នាំជាង។
- They seem to be in their 20s. - Based on their reaction,
- ពួកគេហាក់ដូចជាមានអាយុ 20 ឆ្នាំជាង។ - ដោយផ្អែកលើប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ,
they could be around my age.
ពួកគេអាចមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្ញុំ។
Se7en...
សេ៧អេន...
My sister is ten years older than me,
ប្អូនស្រីខ្ញុំចាស់ជាងខ្ញុំដប់ឆ្នាំហើយ
and she was a huge K-pop fan, so I know him.
ហើយនាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ K-pop ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់គាត់។
But my friends don't know Se7en.
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមិនស្គាល់ Se7en ទេ។
That's understandable.
នោះ​អាច​យល់​បាន។
- Can I ask you something? - What is it?
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ? - មានរឿងអ្វី?
Can you date a woman who's ten years older than you?
តើអ្នកអាចណាត់ជួបជាមួយនារីដែលមានអាយុច្រើនជាងអ្នកដប់ឆ្នាំបានទេ?
I think I can, easily.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ងាយស្រួលណាស់។
- You can easily date one? - Really?
- អ្នកអាចណាត់ជួបជាមួយម្នាក់បានយ៉ាងងាយស្រួលមែនទេ? - ពិតមែនទេ?
- I wouldn't mind it at all. - He doesn't mind it.
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទាល់តែសោះ។ - គាត់មិនប្រកាន់ទេ។
- I don't. - Goodness.
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- He doesn't mind it. - He's the real man.
- គាត់មិនប្រកាន់ទេ។ - គាត់ជាបុរសពិត។
(My feelings matter more.)
(អារម្មណ៍ខ្ញុំសំខាន់ជាង។)
(You received a new message.)
(អ្នកបានទទួលសារថ្មីមួយ។)
Oh.
អូ!
I think we got a message, guys.
ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានសារហើយបងប្អូន។
A message.
សារមួយ។
(Your age will be revealed.)
(អាយុរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។)
(Please gather at the yard.)
(សូមមកជួបជុំគ្នានៅទីធ្លា។)
- The age. - The age.
- អាយុ។ - អាយុ។
Finally.
ជាចុងក្រោយ។
- Their age will be revealed. - What will they do?
- អាយុរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។ - តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
We waited too long.
យើងបានរង់ចាំយូរពេក។
- Oh, dear. - Goodness.
- អូ! សម្លាញ់។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Finally.
ជាចុងក្រោយ។
Our age will be revealed. No way.
អាយុរបស់យើងនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។ គ្មានផ្លូវទេ។
(My goodness!)
(ព្រះអើយ!)
(There are 10 beanbags in the yard.)
(មានសណ្តែកចំនួន ១០ នៅក្នុងទីធ្លា។)
Can we sit wherever we want?
តើយើងអាចអង្គុយកន្លែងណាដែលយើងចង់អង្គុយបានទេ?
- Do we just sit? - Can we sit wherever we want?
- តើយើងគ្រាន់តែអង្គុយទេ? - តើយើងអាចអង្គុយកន្លែងណាដែលយើងចង់បានទេ?
Anywhere?
កន្លែងណាក៏បាន?
- Can we sit wherever we like? - I guess so.
- តើយើងអាចអង្គុយកន្លែងណាដែលយើងចូលចិត្តបានទេ? - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- I will sit here. - Sit here.
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។ - អង្គុយនៅទីនេះ។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
I took a shower and worked.
ខ្ញុំបានងូតទឹកហើយធ្វើការ។
- You did? - Yes.
- អ្នកបានធ្វើ? - បាទ/ចាស៎។
I will sit there because my left face is prettier.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ ព្រោះមុខខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំស្អាតជាង។
(Ji Won follows Sang Won.)
(ជីវ៉ុនដើរតាមសាងវ៉ុន។)
I will sit here.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
(Sang Won sits between Ye Eun and Ji Won.)
(សាងវ៉ុនអង្គុយនៅចន្លោះយេអុន និងជីវ៉ុន)
(Looking)
(កំពុងសម្លឹងមើល)
(Bothered)
(រំខាន)
Sang Won is sitting between Ji Won and Ye Eun.
សាងវ៉ុនកំពុងអង្គុយនៅចន្លោះ ជីវ៉ុន និង យេអឺន។
He is.
គាត់គឺជា។
Next to Mu Jin is So Hyun and Bon Hee.
នៅជាប់នឹង មូជីន គឺ សូហ្យុន និង បុនហ៊ី។
Sang Hyeon is sitting alone.
សាំង ហ៊យ៉ុន កំពុងអង្គុយតែម្នាក់ឯង។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
I'm nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
I'm so nervous...
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់...
- that I don't know what to say. - I know.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។ - ខ្ញុំដឹង។
- Everyone just feels it. - Right.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍វា។ - ត្រូវហើយ។
- That it's an important moment. - Yes.
- ថាវាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។ - មែនហើយ។
(It's an important moment they forgot about for a while.)
(វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយដែលពួកគេបានភ្លេចអស់មួយរយៈ។)
Isn't it possible that things will go back to Day One?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្វីៗនឹងត្រលប់ទៅថ្ងៃដំបូងវិញ?
- Right. - Honestly?
- ត្រូវហើយ។ - និយាយដោយស្មោះត្រង់?
- Because of their ages? - Let's be honest.
- ដោយសារតែអាយុរបស់ពួកគេ? - ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
I don't know how big of an impact it will have.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងមានផលប៉ះពាល់ធំប៉ុណ្ណាទេ។
(They exchange glances in silence.)
(ពួកគេប្តូរភ្នែកគ្នាដោយស្ងៀមស្ងាត់។)
(And everyone's eyes gather at one spot.)
(ហើយភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នានៅកន្លែងតែមួយ។)
- My goodness. - My goodness.
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(Yeon House)
(ផ្ទះយ៉ន)
(Chapter 1. Our Childhood)
(ជំពូកទី 1. កុមារភាពរបស់យើង)
- No way. - Here we go.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តោះទៅ។
Childhood.
កុមារភាព។
Already.
រួចហើយ។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
So pretty.
ស្អាត​ណាស់។
- Adorable. - Is it a video?
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - តើវាជាវីដេអូមែនទេ?
It's Ye Eun.
គឺ យេ អឺន។
(The 5-year-old Ye Eun dreamed of becoming a ballerina.)
(យេអុន អាយុ ៥ ឆ្នាំ ស្រមៃចង់ក្លាយជាអ្នករាំបាឡេ)
- It's so cool. - It's so cool.
- ឡូយណាស់។ - ឡូយណាស់។
She's surprised to see her photo move.
នាងភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញរូបថតរបស់នាងរើ។
(Emotional)
(អារម្មណ៍)
- What? - What?
- អ្វី? - អ្វី?
- Is it Ji Won? - Ji Won?
- មែនទេ ជីវ៉ុន? - ជីវ៉ុន?
(The 12-year-old Ji Won...)
(ជីវ៉ុន អាយុ ១២ ឆ្នាំ...)
She used to play violin.
នាងធ្លាប់លេងវីយូឡុង។
(dreamed of becoming a violinist.)
(សុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកលេងវីយូឡុង)
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
They are all surprised...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើល...
to see their photos.
ដើម្បីមើលរូបថតរបស់ពួកគេ។
(The 7-year-old Yeong Gyeong had tanned skin.)
(យ៉ុង គ្យុង អាយុ ៧ ឆ្នាំ មានស្បែកខ្មៅស្រអែម)
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
You said you had tanned skin as a child, and it was true.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានស្បែកខ្មៅស្រអាប់កាលពីនៅក្មេង ហើយវាជាការពិត។
Yes, I had tanned skin.
មែនហើយ ខ្ញុំមានស្បែកខ្មៅស្រអាប់។
She's so pale-skinned now.
នាង​ឥឡូវ​ស្បែក​ស្លេក​ស្លាំង​ណាស់។
- It's true. - Yes.
- វាជាការពិត។ - បាទ/ចាស៎។
So Hyun. So cute.
សូហ្យុន។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Adorable. - Fat cheeks.
- គួរឲ្យស្រលាញ់។ - ថ្ពាល់ធាត់។
(The 5-year-old So Hyun had fat cheeks.)
(សូហ្យុន អាយុ ៥ ឆ្នាំ មានថ្ពាល់ធាត់។)
She looks the same.
នាងមើលទៅដូចគ្នា។
So Hyun. So cute.
សូហ្យុន។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
She's exactly the same.
នាងគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
(The 9-year-old Bon Hee looked exactly the same as now.)
(ក្មេងប្រុសអាយុ ៩ ឆ្នាំឈ្មោះ បុន ហ៊ី មើលទៅដូចនឹងពេលនេះបេះបិទ)
So pretty.
ស្អាត​ណាស់។
- It's me. - Is it you really?
- ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- He's so cute. - Why is he so cute?
- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ហេតុអ្វីគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
(The 4-year-old Mu Jin had the same smiles.)
(មូជីន អាយុ ៤ ឆ្នាំក៏មានស្នាមញញឹមដូចគ្នា)។
Mu Jin is super adorable.
មុយ ជីន គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
So adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
(Laughing)
(សើច)
The one on the right is me.
អ្នក​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​គឺ​ខ្ញុំ។
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
He looks exactly the same.
គាត់មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
(The lovely 6-year-old Sang Hyeon)
(សាង ហ្យុន អាយុ ៦ ឆ្នាំ ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់)
Who is that? Hyeon Jun.
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ហ្យុនជុន។
- He's strong. - Cute.
- គាត់រឹងមាំ។ - គួរឲ្យស្រលាញ់។
- Strong. - Cute.
- ខ្លាំង។ - គួរឲ្យស្រលាញ់។
Hyeon Jun.
ហ្យុន ជុន។
Very similar.
ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
Who is that?
តើនោះជាអ្នកណា?
- Sang Won. - Sang Won.
- សាងវ៉ុន។ - សាងវ៉ុន។
He was a mischievous boy.
គាត់ជាក្មេងប្រុសរពិសម្នាក់។
- Clear eyes. - He looks the same.
- ភ្នែក​ច្បាស់។ - គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា។
Look at him.
មើលគាត់។
- So handsome. - Goodness.
- សង្ហា​ណាស់។ - ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Goodness, so cute. - So cute.
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
It's Ji Yung.
គឺ ជី យ៉ុង។
- You were really close. - He looks the same.
- អ្នក​ពិត​ជា​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា​ណាស់។ - គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា។
He's got an older sister.
គាត់មានបងស្រីម្នាក់។
(The 4-year-old was very close to his sister.)
(ក្មេងអាយុ ៤ ឆ្នាំមានភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងប្អូនស្រីរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។)
You were really close.
អ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Isn't it strange that he once had thin arms?
តើវាមិនចម្លែកទេឬដែលគាត់ធ្លាប់មានដៃស្គម?
- Thin arms? - They are thin.
- ដៃស្គម? - ពួកគេស្គម។
What are you saying to a baby?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅកាន់ទារក?
"What are you saying to a baby?"
"កូននិយាយអ្វីទៅកាន់កូន?"
(Chapter 2. Our 20s)
(ជំពូកទី 2. អាយុ 20 ឆ្នាំរបស់យើង)
- "Our 20s"? - "Our 20s"?
- "អាយុ 20 ឆ្នាំរបស់យើង"? - "អាយុ 20 ឆ្នាំរបស់យើង"?
What?
អ្វី?
It's Cyworld.
វាជា Cyworld។
- That's crazy. - So pretty.
- ឆ្កួត​មែន។ - ស្អាត​ណាស់។
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
(Ye Eun was very cute in her 20s.)
(យេអុន គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់នាង។)
- She looks the same. - She's the same.
- នាងមើលទៅដូចគ្នា។ - នាងដូចគ្នា។
That's me.
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
It's Ji Won.
គឺ ជី វ៉ុន។
(Ji Won in her 20s is smiling brightly.)
(ជីវ៉ុន ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ កំពុងញញឹមយ៉ាងស្រស់។)
- Is that Yeong Gyeong? - Is that Yeong Gyeong?
- តើនោះជាយ៉ុងគ្យុងមែនទេ? - តើនោះជាយ៉ុងគ្យុងមែនទេ?
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Everyone looks the same.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅដូចគ្នា។
(It's as if Yeong Gyeong was in her 20s just yesterday.)
(វាដូចជាយ៉ុង គ្យុង ទើបតែមានអាយុ 20 ឆ្នាំកាលពីម្សិលមិញអញ្ចឹង)
Yeong Gyeong...
យ៉ុង គ្យុង...
hasn't changed a bit.
មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
(Looking closely)
(កំពុងសម្លឹងមើលឲ្យជិត)
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Goodness. She's got a different vibe.
អូយ! នាង​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ពី​គេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
(Bon Hee had a different vibe in her 20s.)
(ប៊ុនហ៊ី មានអារម្មណ៍ខុសគ្នានៅក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់នាង។)
- What? - Completely different.
- អ្វី? - ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
She had a really different vibe.
នាងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាខ្លាំង។
Doesn't she remind us of Park Ji Yoon?
តើនាងមិនរំលឹកយើងអំពី Park Ji Yoon ទេឬ?
- Right. - The singer.
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកចម្រៀង។
(Focused)
(ផ្តោតអារម្មណ៍)
So pretty.
ស្អាត​ណាស់។
(Taking a peek)
(លួចមើលមួយភ្លែត)
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- So young. - She was a baby.
- ក្មេង​ណាស់។ - នាង​នៅ​ក្មេង​ណាស់។
Is it So Hyun?
តើជាសូហ្យុនមែនទេ?
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
(Watching closely)
(កំពុងមើលយ៉ាងដិតដល់)
(So Hyun was very youthful in her 20s.)
(សូ ហ្យុន នៅក្មេងណាស់ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់នាង។)
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
I am curious to see the photos of the younger men.
ខ្ញុំចង់ឃើញរូបថតរបស់បុរសវ័យក្មេង។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Cute)
(គួរឲ្យស្រលាញ់)
I was in the army.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងជួរកងទ័ព។
- Really? - Were you in the army?
- ពិតមែនទេ? - តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងជួរកងទ័ពមែនទេ?
- I was in the army. - He's good-looking.
- ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងជួរកងទ័ព។ - គាត់សង្ហាណាស់។
(The 20-year-old Mu Jin was a handsome young soldier.)
(មូជីន អាយុ ២០ ឆ្នាំ គឺជាទាហានវ័យក្មេងសង្ហាម្នាក់។)
He looks so young.
គាត់មើលទៅក្មេងណាស់។
He looks different from now.
គាត់មើលទៅខុសពីពេលនេះ។
It's Sang Hyeon.
គឺ សាង ហ្យុន។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
He's adorable.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- He had fat cheeks. - He looks so innocent.
- គាត់មានថ្ពាល់ធំ។ - គាត់មើលទៅស្លូតត្រង់ណាស់។
He looks a little different.
គាត់មើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។
(The 20-year-old Sang Hyeon looked adorable.)
(Sang Hyeon អាយុ 20 ឆ្នាំមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។)
It must be Hyeon Jun.
វា​ច្បាស់​ជា Hyeon Jun។
(Is it Hyeon Jun?)
(តើជា ហ្យុនជុន មែនទេ?)
- Why is he an adult? - Is it a long time ago?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ? - តើវាយូរមកហើយមែនទេ?
(The 20-year-old Hyeon Jun had a sharp jawline.)
(Hyeon Jun អាយុ 20 ឆ្នាំ មានថ្គាមមុតស្រួច។)
What? He looks amazing.
អ្វី? គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Solid.
រឹង។
- They are all good-looking. - When he was in medical school.
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែសង្ហា។ - កាលគាត់នៅរៀនពេទ្យ។
(Interested)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(The 20-year-old Sang Won...)
(សាង វ៉ុន អាយុ ២០ ឆ្នាំ...)
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
(was a bright medical student.)
(ធ្លាប់ជានិស្សិតវេជ្ជសាស្ត្រដ៏ឆ្នើមម្នាក់)
Why are you so good-looking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ហារម្ល៉េះ?
I was young then.
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅពេលនោះ។
- Goodness. - He was a baby.
- អូយ! - គាត់នៅជាទារក។
(The 20-year-old Ji Yung dreamed...)
(ជីយ៉ុងអាយុ ២០ ឆ្នាំបានសុបិន...)
(of becoming a professional rugby player.)
(នៃការក្លាយជាកីឡាករបាល់ឱបអាជីព។)
- Cute. - He's still big.
- គួរឲ្យស្រលាញ់។ - គាត់នៅតែធំ។
- He looks different from now. - Right.
- គាត់មើលទៅខុសពីពេលនេះ។ - ត្រូវហើយ។
I thought he wouldn't look different, but he looks different.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនមើលទៅខុសគ្នាទេ ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅខុសគ្នា។
(You came through the same era.)
(អ្នកបានឆ្លងកាត់សម័យកាលដូចគ្នា។)
(Now, )
(ឥឡូវនេះ,)
(please reveal your age.)
(សូមបង្ហាញអាយុរបស់អ្នក។)
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
Finally.
ជាចុងក្រោយ។
(Today, they will find out each other's age.)
(ថ្ងៃនេះ ពួកគេនឹងដឹងពីអាយុរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។)
It's better to get it over with.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការបញ្ចប់វា។
I'm so curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
Gosh.
អូយ!
- The time has come. - The time has come.
- ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។ - ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
(They put it behind for a while, but it's time to face it.)
(ពួកគេបានទុកវាចោលមួយរយៈ ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាហើយ។)
When their ages are revealed,
នៅពេលដែលអាយុរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញ,
who do you think will be more shaken?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងញ័រជាង?
Men or women?
បុរស ឬ ស្ត្រី?
I think it will be the ladies.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាស្ត្រី។
They hinted it when they first appeared.
ពួកគេបានបង្ហាញវានៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
"I've been too invested in work."
«ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការងារ​ហើយ»។
"I don't know if I can fall in love again."
«ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀតបានទេ»
I think once the reality hits,
ខ្ញុំគិតថា ពេលការពិតលេចចេញមក
that feeling might resurface.
អារម្មណ៍នោះអាចនឹងលេចឡើងម្តងទៀត។
- Yes. - The ladies will be shaken.
- មែនហើយ។ - ស្ត្រីៗនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
But I want them to overcome it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេយកឈ្នះវា។
I'm so curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
Finally, it's time.
ទីបំផុតដល់ពេលហើយ។
I was very nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
What if I am too old?
ចុះបើខ្ញុំចាស់ពេក?
To be completely frank,
ដើម្បី​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​ទាំង​ស្រុង
what if they don't see me as a woman anymore?
ចុះបើពួកគេលែងមើលឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីទៀតហើយ?
"He's that young?"
"គាត់នៅក្មេងម្ល៉េះ?"
"He's younger than I thought." She might not find me attractive.
«គាត់ក្មេងជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត»។ នាងប្រហែលជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។
Both parties are worried.
ភាគីទាំងពីរមានការព្រួយបារម្ភ។
When she hears of my age,
ពេលនាងឮពីអាយុរបស់ខ្ញុំ
what will she think? I was worried about that.
តើ​នាង​នឹង​គិត​យ៉ាងណា? ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ។
I worried, "What if our age difference is too big?"
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា "ចុះ​បើ​អាយុ​យើង​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក?"
- Also, I have to be realistic. - Right.
- ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​មាន​ភាព​ប្រាកដនិយម​ដែរ។
That worried me too.
នោះ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ។
I got nervous, unconsciously.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ដោយ​មិនដឹង​ខ្លួន។
("Age" is the reality that will make them nervous.)
("អាយុ" គឺជាការពិតដែលនឹងធ្វើឱ្យពួកគេភ័យ។)
(It's time to face reality.)
(ដល់ពេលត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិតហើយ)
The time has come.
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
It's today.
ថ្ងៃនេះហើយ។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
Everyone became quiet.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្ងប់ស្ងាត់។
(Please reveal your age.)
(សូមបង្ហាញអាយុរបស់អ្នក។)
Should we point?
តើយើងគួរចង្អុលទេ?
Why don't we vote at the same time?
ហេតុអ្វីយើងមិនបោះឆ្នោតក្នុងពេលតែមួយ?
The person who gets the most votes will go first?
តើ​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​ច្រើន​ជាង​គេ​នឹង​ទៅ​មុន​គេ?
- Sounds good. - Okay.
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - យល់ព្រម។
Who should I point?
តើខ្ញុំគួរចង្អុលទៅអ្នកណា?
Isn't it like a popularity vote?
តើវាមិនដូចជាការបោះឆ្នោតប្រជាប្រិយភាពទេឬ?
(Whose age are they most curious to find out?)
(តើពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតនៅអាយុណា?)
- It means they are interested. - They are most interested.
- វាមានន័យថាពួកគេចាប់អារម្មណ៍។ - ពួកគេចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
Should we point to that person...
តើយើងគួរចង្អុលទៅមនុស្សនោះឬ...
on the count of three?
រាប់ដល់បី?
- In 3, 2, 1. - In 3, 2, 1.
- ក្នុង ៣, ២, ១។ - ក្នុង ៣, ២, ១។
(Who will be the first person to reveal the age?)
(តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបង្ហាញពីអាយុ?)
(Their eyes meet in the center.)
(ភ្នែករបស់ពួកគេជួបគ្នានៅចំកណ្តាល។)
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
- It's Mu Jin. - It's Mu Jin.
- គឺ Mu Jin ។ - គឺ Mu Jin ។
Mu Jin.
យើងឮ។
(Mu Jin is the first person to reveal his age.)
(មូ ជីន គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបង្ហាញអាយុរបស់គាត់។)
I'm nervous for him.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ជំនួស​គាត់។
I am...
ខ្ញុំជា...
I was more worried about what Bon Hee...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​អំពី​អ្វី​ដែល​បុនហ៊ី...
would think once my age...
ពេលខ្ញុំអាយុច្រើន ខ្ញុំគិត...
is revealed.
ត្រូវបានបង្ហាញ។
Realistically, it would be nice if I'm 4 or 5 years older.
តាមពិតទៅ វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាយុច្រើនជាង ៤ ឬ ៥ ឆ្នាំ។
But I think he might be even younger than that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាក្មេងជាងនេះទៅទៀត។
I just hoped that he would be a little older.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមានវ័យចំណាស់បន្តិចទៀត។
I was...
ខ្ញុំធ្លាប់...
born in 19...
កើតនៅឆ្នាំ ១៩...
I hope he's over 30.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មានអាយុលើសពី 30 ឆ្នាំ។
I was born...
ខ្ញុំកើតមក...
in 1999.
នៅឆ្នាំ ១៩៩៩។
- No way. - No.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ទេ។
He's too young.
គាត់នៅក្មេងពេក។
- Oh, dear. He's too young. - How much older is he...
- អូ! អូនសម្លាញ់។ គាត់នៅក្មេងពេក។ - គាត់ចាស់ប៉ុន្មានហើយ...
- compared to you, SOOBIN? - He's a year older.
- បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក SOOBIN? - គាត់ចាស់ជាងមួយឆ្នាំ។
He's just a year older than me.
គាត់មានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Is he?
តើគាត់មែនទេ?
(Born in 1999)
(កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩)
(Shocked)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
I am 27 years old.
ខ្ញុំអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។)
- He's young. - I am Kim Mu Jin.
- គាត់នៅក្មេង។ - ខ្ញុំឈ្មោះ គីម មូជីន។
(Kim Mu Jin, born in 1999, 27 years old)
(គីម មូជីន កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩ អាយុ ២៧ ឆ្នាំ)
What's up with the reactions?
មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​ប្រតិកម្ម​ទាំងនោះ?
(Mu Jin's age made them dizzy.)
(អាយុរបស់ Mu Jin ធ្វើឱ្យពួកគេវិលមុខ។)
- Bon Hee is dizzy. - She's surprised.
- បុនហ៊ី វិលមុខ។ - នាងភ្ញាក់ផ្អើល។
- Oh, dear. - She's surprised.
- អូ! អូនសម្លាញ់។ - នាងភ្ញាក់ផ្អើល។
He was younger than I imagined.
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។
I thought, "He is younger than I thought."
ខ្ញុំបានគិតថា «គាត់ក្មេងជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត»។
(Mu Jin is much younger than she imagined.)
(មូជីនក្មេងជាងអ្វីដែលនាងស្រមៃទៅទៀត)
(What is Mu Jin and Bon Hee's age difference?)
(តើ​អាយុ​របស់ Mu Jin និង Bon Hee មាន​ភាពខុសគ្នា​យ៉ាងណា?)
We all know how strong their relationship is.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេរឹងមាំប៉ុណ្ណា។
Will the age shake them up?
តើអាយុនឹងធ្វើឱ្យពួកគេរង្គោះរង្គើទេ?
- It won't. - Will it really?
- វានឹងមិនទេ។ - តើវានឹងមែនទេ?
It's fine if the age difference is one digit.
វាមិនអីទេប្រសិនបើភាពខុសគ្នានៃអាយុគឺមួយខ្ទង់។
But if it's over two digits...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាលើសពីពីរខ្ទង់...
(If the age difference is two digits...)
(ប្រសិនបើភាពខុសគ្នានៃអាយុមានពីរខ្ទង់...)
If it's 12...
បើ​វា​ជា 12...
No, it won't go that far.
ទេ វានឹងមិនទៅឆ្ងាយขนาดនោះទេ។
- You think so? - Yes.
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ? - មែនហើយ។
Perhaps ten years?
ប្រហែលជាដប់ឆ្នាំ?
- I don't think it will be big. - You think so too, right?
- ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងធំទេ។ - អ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរ មែនទេ?
I think she would be six years older at the most?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមានអាយុច្រើនជាងប្រាំមួយឆ្នាំយ៉ាងច្រើនបំផុតមែនទេ?
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
(It makes us become more curious about Bon Hee's age.)
(វាធ្វើឱ្យយើងកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអាយុរបស់ Bon Hee)។
(Mu Jin will choose the next person.)
(មូជីននឹងជ្រើសរើសអ្នកបន្ទាប់។)
I choose Ji Yung.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Ji Yung។
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - ចាស៎។
(Ji Yung's age will be revealed.)
(អាយុរបស់ Ji Yung នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។)
- Ji Yung must be young too. - Ji Yung seems young too.
- ជីយ៉ុងក៏ប្រហែលជាក្មេងដែរ។ - ជីយ៉ុងក៏ហាក់ដូចជាក្មេងដែរ។
(Ji Yung is full of confidence. How old would he be?)
(ជីយ៉ុងពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត។ តើគាត់នឹងមានអាយុប៉ុន្មាន?)
I was born...
ខ្ញុំកើតមក...
in 2000.
នៅឆ្នាំ ២០០០។
- What? - What?
- អ្វី? - អ្វី?
- What is going on? - No way.
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង? - គ្មានផ្លូវទេ។
(Ji Yung is 26 years old.)
(ជីយ៉ុង អាយុ 26 ឆ្នាំ)
Really?
ពិតមែនឬ?
- This is crazy. - The same age as SOOBIN.
- ឆ្កួត​មែន។ - អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង SOOBIN។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You two are the same age.
អ្នកទាំងពីរមានអាយុដូចគ្នា។
(Hello, friend.)
(សួស្តីមិត្ត។)
I am Yang Ji Yung, and I am 26 years old.
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ាង ជីយ៉ុង ហើយខ្ញុំមានអាយុ 26 ឆ្នាំ។
I am sorry, Mu Jin.
សុំទោស មូ ជីន។
He apologized to Mu Jin.
គាត់បានសុំទោស Mu Jin ។
(Ji Yung's age shocked everyone.)
(អាយុរបស់ Ji Yung ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។)
- Really? - I am sorry.
- ពិតមែនទេ? - សូមអភ័យទោស។
(Mu Jin is 27 years old, and Ji Yung is 26 years old.)
(មូជីនមានអាយុ ២៧ ឆ្នាំ ហើយជីយ៉ុងមានអាយុ ២៦ ឆ្នាំ)
- Really? - He's 26 years old?
- ពិតមែនទេ? - គាត់អាយុ 26 ឆ្នាំមែនទេ?
That's a plot twist.
នោះជាការបង្វែររឿង។
- He was born in 2000? - He was born in 2000?
- គាត់កើតនៅឆ្នាំ ២០០០? - គាត់កើតនៅឆ្នាំ ២០០០?
He's 26 years old?
គាត់អាយុ 26 ឆ្នាំហើយមែនទេ?
He's 26 years old.
គាត់មានអាយុ 26 ឆ្នាំ។
Ji Yung was full of confidence,
ជីយ៉ុងពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត
and he was witty.
ហើយគាត់មានប្រាជ្ញា។
I thought he developed that personality...
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានអភិវឌ្ឍបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះ...
through life experience.
តាមរយៈបទពិសោធន៍ជីវិត។
But he was much younger than I imagined. I was surprised.
ប៉ុន្តែគាត់ក្មេងជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
I expected him to be the youngest.
ខ្ញុំរំពឹងថាគាត់នឹងក្លាយជាក្មេងជាងគេ។
- Right. - It's easy to believe.
- ត្រូវហើយ។ - វាងាយនឹងជឿណាស់។
(To someone's eyes, Ji Yung looked like the youngest.)
(ចំពោះ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ជីយ៉ុង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កូន​ពៅ​គេ។)
- There were times... - He looked like one.
- មានពេលខ្លះ... - គាត់មើលទៅដូចជាម្នាក់។
- when he was like the youngest. - Right.
- កាលគាត់នៅក្មេងដូចកូនពៅ។ - ត្រូវហើយ។
- He's very driven. - Right.
- គាត់​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ណាស់។ - ត្រូវ​ហើយ។
- Full of spirit. - He was full of spirit.
- ពោរពេញដោយវិញ្ញាណ។ - គាត់ពោរពេញដោយវិញ្ញាណ។
I'm flustered.
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
I choose Yeong Gyeong.
ខ្ញុំជ្រើសរើស យ៉ុង ហ្គ្យុង។
(Yeong Gyeong's age is revealed.)
(អាយុរបស់ Yeong Gyeong ត្រូវបានបង្ហាញ។)
Me?
ខ្ញុំ?
Don't look at me with such resentful eyes.
កុំមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកខឹងបែបនេះអី។
I am not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I had to tell you one day.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃមួយ។
I am...
ខ្ញុំជា...
(She's the first older woman to reveal her age.)
(នាងគឺជាស្ត្រីចំណាស់ដំបូងគេដែលបង្ហាញអាយុរបស់នាង។)
I was born in 1989. I am 37 years old.
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៩។ ​​ខ្ញុំមានអាយុ ៣៧ ឆ្នាំ។
Really?
ពិតមែនឬ?
- No way. - She looks so young.
- មិនអាចទៅរួចទេ។ - នាងមើលទៅក្មេងណាស់។
(He immediately speaks formally.)
(គាត់និយាយជាផ្លូវការភ្លាមៗ។)
- Why did he change? - "She looks so young."
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរ? - "នាងមើលទៅក្មេងណាស់"
You have to be respectful.
អ្នកត្រូវតែមានការគោរព។
(She looks so young.)
(នាងមើលទៅក្មេងណាស់។)
She looks super young.
នាងមើលទៅក្មេងណាស់។
(Goodness.)
(សេចក្ដីល្អ)
I'm really surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I should study about skin again.
ខ្ញុំគួរតែសិក្សាអំពីស្បែកម្តងទៀត។
You should. You haven't done enough of it.
អ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះ។ អ្នកមិនទាន់ធ្វើវាគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
How old is Hyeon Jun?
តើ​លោក​ហ៊ុន ជុន អាយុ​ប៉ុន្មាន?
To build the career she has now,
ដើម្បីកសាងអាជីពដែលនាងមាននៅពេលនេះ
she must have lived through the time required.
នាង​ប្រាកដជា​បាន​រស់នៅ​តាម​ពេលវេលា​ដែល​ត្រូវការ។
I expected her to be around that age.
ខ្ញុំរំពឹងថានាងនឹងមានអាយុប្រហែលនោះ។
I worried that our age difference might be too big.
ខ្ញុំបារម្ភថាភាពខុសគ្នានៃអាយុរបស់យើងអាចធំពេក។
I had that worry.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនោះ។
Hyeon Jun must be young too.
ហ្យុនជុនក៏ប្រហែលជានៅក្មេងដែរ។
(Yeong Gyeong is conscious of their age difference.)
(យ៉ុង គ្យុង ដឹងខ្លួនពីភាពខុសគ្នានៃអាយុរបស់ពួកគេ។)
(Hyeon Jun's age is revealed.)
(អាយុរបស់ Hyeon Jun ត្រូវបានបង្ហាញ។)
I...
ខ្ញុំ...
You might be surprised to hear this.
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលពេលឮរឿងនេះ។
I have a beard, and I am tall.
ខ្ញុំមានពុកចង្ការ ហើយខ្ញុំខ្ពស់។
So I might look older than I am.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលទៅចាស់ជាងអាយុរបស់ខ្ញុំ។
(Gasping)
(ដកដង្ហើមធំ)
Don't tell me he was born in 2002.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កើតនៅឆ្នាំ ២០០២។
Is he 25 years old?
តើគាត់មានអាយុ ២៥ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
Is he 26 years old?
តើគាត់មានអាយុ 26 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
- Don't lie. - Don't lie.
- កុំកុហក។ - កុំកុហក។
Maybe the boys will be more shocked.
ប្រហែលជាក្មេងប្រុសៗនឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាង។
(They make wild guesses about Hyeon Jun's age.)
(ពួកគេធ្វើការទស្សន៍ទាយយ៉ាងព្រៃផ្សៃអំពីអាយុរបស់ Hyeon Jun។)
I was born in 1996. I am 30 years old.
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៦។ ខ្ញុំមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
(Hyeon Jun and Yeong Gyeong are 7 years apart.)
(ហ្យុនជុន និង យ៉ង់គ្យ៉ុង មានភាពខុសគ្នា ៧ ឆ្នាំ។)
I think the age difference is neither big nor small.
ខ្ញុំគិតថាភាពខុសគ្នានៃអាយុមិនធំ ហើយក៏មិនតូចដែរ។
I was relieved.
ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល។
(It's Sang Won's turn.)
(ដល់វេនរបស់ Sang Won ហើយ)
(Nervous)
(ភ័យ)
Our dearie, Sang Won.
សាំង វ៉ុន ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
(Finally, they will find out Sang Won's age.)
(ជាចុងក្រោយ ពួកគេនឹងដឹងពីអាយុរបស់ Sang Won។)
I was born...
ខ្ញុំកើតមក...
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
He graduated from the medical school and became a doctor.
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ ហើយបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
So he might be in his early 30s.
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមានអាយុ 30 ឆ្នាំដើម។
(Is Sang Won in his early 30s, like Ye Eun predicted?)
(តើ Sang Won មានអាយុដើម 30 ឆ្នាំដូចដែល Ye Eun បានទាយទុកមែនទេ?)
What if he's much younger than the age I expected?
ចុះបើគាត់ក្មេងជាងអាយុដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត?
(Attention is focused on him.)
(ការយកចិត្តទុកដាក់ផ្តោតលើគាត់។)
I...
ខ្ញុំ...
was born...
បានកើត...
in 1999.
នៅឆ្នាំ ១៩៩៩។
I am 27 years old.
ខ្ញុំអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
(Park Sang Won, born in 1999, 27 years old)
(ប៉ាក សាងវ៉ុន កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩ អាយុ ២៧ ឆ្នាំ)
(He's in his 20s?)
(គាត់មានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយមែនទេ?)
(Is this right?)
(តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?)
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
What will they do?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
(She's worried.)
(នាងព្រួយបារម្ភ។)
He's a lot younger than I thought.
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
The two ladies must be very shocked.
នារីទាំងពីរប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
I was born in 1999.
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩។
(Park Sang Won, born in 1999, 27 years old)
(ប៉ាក សាងវ៉ុន កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩ អាយុ ២៧ ឆ្នាំ)
(Gasping)
(ដកដង្ហើមធំ)
I am 27 years old.
ខ្ញុំអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
(Shocked)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Look at the ladies' faces.
មើលមុខនារីៗផង។
(Goodness)
(សេចក្តីល្អ)
This is so fun.
នេះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់។
I'm surprised. I thought he would be older.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាចាស់ជាងនេះ។
I look old. I am sorry.
ខ្ញុំមើលទៅចាស់ហើយ។ សូមអភ័យទោស។
(My goodness)
(ព្រះអើយ)
(Goodness)
(សេចក្តីល្អ)
He's younger than I thought.
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
She's flustered.
នាង​រវល់​ណាស់។
I was surprised.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
He was younger than I imagined.
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។
- He's so young. - The doctor is in his 20s.
- គាត់នៅក្មេងណាស់។ - វេជ្ជបណ្ឌិតមានអាយុ 20 ឆ្នាំជាង។
(Sang Won was younger than they expected.)
(សាំងវ៉ុន ក្មេងជាងអ្វីដែលពួកគេរំពឹងទុក។)
(Who's next?)
(អ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់?)
(Well...)
(អញ្ចឹង...)
(Looking away)
(ងាកមើលទៅ)
(Looking)
(កំពុងសម្លឹងមើល)
Ye Eun?
យេ អឺន?
(Sang Won chose Ye Eun.)
(សាងវ៉ុនបានជ្រើសរើសយេអុន។)
Ye Eun was the one who expressed interest in me,
យេ អឺន គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ
so I wanted to know her age.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងពីអាយុរបស់នាង។
(Ye Eun's age is revealed.)
(អាយុរបស់ Ye Eun ត្រូវបានលាតត្រដាង។)
I...
ខ្ញុំ...
This is nerve-racking.
នេះ​ពិតជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ័យ​ណាស់។
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
I was...
ខ្ញុំធ្លាប់...
born in...
កើតនៅ...
1989.
ឆ្នាំ១៩៨៩។
I am 37 years old.
ខ្ញុំអាយុ ៣៧ ឆ្នាំ។
(Park Ye Eun, born in 1989, 37 years old)
(ផាក យេអឺន កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៩ អាយុ ៣៧ ឆ្នាំ)
(Ye Eun and Sang Won are 10 years apart.)
(យេអុន និង សាងវ៉ុន មានភាពខុសគ្នា ១០ ឆ្នាំ។)
- Then, they're ten years apart. - Yes.
- បន្ទាប់មក ពួកគេមានគម្លាតដប់ឆ្នាំ។ - មែនហើយ។
I thought you'd be much younger than me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន។
- Let's be friends. - It's nice to meet you, friend.
- តោះ​យើង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​មិត្ត។
(Roommates and friends who are the same age)
(មិត្តរួមបន្ទប់ និងមិត្តភក្តិដែលមានអាយុដូចគ្នា)
- That's amazing. Seriously. - Gosh, really...
- អស្ចារ្យ​មែន។ ពិត​មែន។ - អូយ! ពិត​ជា...
Goodness, I really can't predict anyone's ages.
អូយ! ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទាយអាយុអ្នកណាម្នាក់បានឡើយ។
Gosh, hang on.
អូយ! ចាំសិន។
(Shutting his eyes tight)
(បិទភ្នែកយ៉ាងណែន)
(Ye Eun's age surprised everyone.)
(អាយុរបស់ Ye Eun ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។)
(Now, it's Ye Eun's turn to choose someone.)
(ឥឡូវនេះ ដល់វេនរបស់ Ye Eun ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ហើយ)។
I choose...
ខ្ញុំជ្រើសរើស...
Ji Won.
ជី វ៉ុន។
- Ji Won. - Ji Won.
- ជីវ៉ុន។ - ជីវ៉ុន។
Me?
ខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
(How old is Ji Won?)
(តើជីវ៉ុនអាយុប៉ុន្មាន?)
was born in 1990...
កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០...
She was born in the 1990s.
នាងកើតនៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990។
- He looks happy. - He's happy right now.
- គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្ត។ - គាត់សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
- Sang Won looks happy. - His facial expression seems happy.
- សាងវ៉ុនមើលទៅសប្បាយចិត្ត។ - ទឹកមុខរបស់គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
Born in 1990.
កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០។
I'm 36-year-old Park Ji Won.
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក ជីវ៉ុន អាយុ ៣៦ ឆ្នាំ។
(Park Ji Won, born in 1990, 36 years old)
(ប៉ាក ជីវ៉ុន កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០ អាយុ ៣៦ ឆ្នាំ)
They're still nine years apart.
ពួកគេនៅតែមានភាពខុសគ្នាប្រាំបួនឆ្នាំទៀត។
(Ye Eun is a year older than Ji Won.)
(យេអឺន ចាស់ជាង ជីវ៉ុន មួយឆ្នាំ)
You might be the youngest woman here.
អ្នកប្រហែលជាស្ត្រីក្មេងជាងគេនៅទីនេះ។
- Am I the youngest? - So far, you're the youngest.
- តើខ្ញុំក្មេងជាងគេមែនទេ? - រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកនៅក្មេងជាងគេ។
(Is Ji Won the youngest of the women?)
(តើ Ji Won ជា​ស្ត្រី​ក្មេង​ជាងគេ​មែនទេ?)
Honestly, I expected that they might be...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំរំពឹងថាពួកគេប្រហែលជា...
a few years older than me, but I was still a bit shocked.
ចាស់ជាងខ្ញុំពីរបីឆ្នាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
I thought, "Really? I was really mistaken."
ខ្ញុំគិតថា "ពិតមែនឬ? ខ្ញុំពិតជាយល់ច្រឡំណាស់"។
I don't think a year's difference is that important.
ខ្ញុំមិនគិតថាភាពខុសគ្នាមួយឆ្នាំសំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
(After learning each other's ages, will these three feel the same way?)
(បន្ទាប់ពីដឹងពីអាយុរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក តើពួកគេទាំងបីនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?)
(This time, it's Bon Hee's turn.)
(លើកនេះដល់វេនរបស់បុនហ៊ីហើយ)
- Gosh, I feel... - Oh, gosh. It's Bon Hee.
- អូយ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... - អូយ! នេះគឺបុនហ៊ី។
(Glancing around)
(ក្រឡេកមើលជុំវិញ)
(Glancing back)
(ងាកមើលក្រោយ)
I am...
ខ្ញុំជា...
(Buddy Buddy)
(មិត្តសម្លាញ់)
(Cyworld?)
(ពិភពស៊ីប?)
(Mu Jin expected that their age gap would be pretty big.)
(មូជីន រំពឹងថាគម្លាតអាយុរបស់ពួកគេនឹងធំណាស់។)
When I actually hear about her age,
ពេលខ្ញុំឮអំពីអាយុរបស់នាង
how I might feel was a bit...
អារម្មណ៍ខ្ញុំអាចបន្តិច...
of a concern for me.
ដែលជាកង្វល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- You don't like me saying "noona?" - Oh, no.
- អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំនិយាយថា "ណូណា" ទេ? - អូ! ទេ។
(You don't like me saying "noona?")
(អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំនិយាយថា "ណូណា?")
(I like being called by my name the most.)
(ខ្ញុំចូលចិត្តឲ្យគេហៅឈ្មោះខ្ញុំជាងគេ)
(Then, I'll call you Bon Hee.)
(បើដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា បុន ហ៊ី)
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
No, she doesn't look that old.
ទេ នាងមើលទៅមិនចាស់ប៉ុន្មានទេ។
For the first time, Mu Jin called me "noona."
ជាលើកដំបូង មូជីន ហៅខ្ញុំថា "បងស្រី"។
At the time, I felt...
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
It felt real for the first time.
វាមានអារម្មណ៍ពិតជាលើកដំបូង។
"Will we really be okay when we learn each other's age?"
"តើយើងពិតជាមិនអីទេឬ នៅពេលដែលយើងដឹងពីអាយុរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក?"
I still think that way.
ខ្ញុំនៅតែគិតបែបនោះ។
How old is she?
តើនាងអាយុប៉ុន្មានហើយ?
(She had forgotten about their age gap for a little while.)
(នាងបានភ្លេចអំពីគម្លាតអាយុរបស់ពួកគេមួយរយៈ។)
- I keep holding my breath. - I really don't know.
- ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទប់​ដង្ហើម។ - ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ទេ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
Was born in 19...
កើតនៅឆ្នាំ ១៩...
In 1987. I am 39 years old.
នៅឆ្នាំ 1987។ ខ្ញុំមានអាយុ 39 ឆ្នាំ។
(Gu Bon Hee, born in 1987, 39 years old)
(គូ បុនហ៊ី កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៧ អាយុ ៣៩ ឆ្នាំ)
I am 39 years old.
ខ្ញុំអាយុ ៣៩ ឆ្នាំ។
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
- Wait a minute! - They're 12 years apart.
- ចាំ​មួយ​ភ្លែត! - ពួកគេ​មាន​អាយុ​ខុស​គ្នា 12 ឆ្នាំ។
- They're 12 years apart. - They're 12 years apart. - They really are. - They're 12 years apart.
- ពួកគេមានភាពខុសគ្នា 12 ឆ្នាំ។ - ពួកគេមានភាពខុសគ្នា 12 ឆ្នាំ។ - ពួកគេពិតជាមានភាពខុសគ្នាមែន។ - ពួកគេមានភាពខុសគ្នា 12 ឆ្នាំ។
Oh, no!
អូ! ទេ!
- This couple is 12 years apart? - These guys are 12 years apart?
- គូស្នេហ៍នេះមានភាពខុសគ្នា ១២ ឆ្នាំមែនទេ? - បុរសទាំងនេះមានភាពខុសគ្នា ១២ ឆ្នាំមែនទេ?
I thought they might be.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាដូច្នោះមែន។
Gosh, they're 12 years apart. What do we do?
អូយ! ពួកគេមានភាពខុសគ្នា ១២ ឆ្នាំ។ តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
Then, even compared to her own younger brother,
បន្ទាប់មក សូម្បីតែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងប្អូនប្រុសរបស់នាងផ្ទាល់
- He's a year younger. - he's still a year younger.
- គាត់ក្មេងជាងមួយឆ្នាំ។ - គាត់នៅតែក្មេងជាងមួយឆ្នាំ។
- What do we do about this? - I mean... What do we do?
- តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ? - ខ្ញុំចង់មានន័យថា... តើយើងធ្វើអ្វី?
This will have quite an effect.
នេះនឹងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង។
It's understandable that Bon Hee is shocked.
អាចយល់បានថា Bon Hee មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Earlier, Bon Hee went like this.
មុននេះ ប៊ុនហ៊ី បានទៅដូចនេះ។
(Bon Hee was physically taken aback.)
(បុន ហ៊ី មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។)
Seriously...
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
That's what she did.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
Right, she must've been shocked.
ត្រូវហើយ នាងប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
Oh, no.
អូ! ទេ។
I was born in 1987. I am 39 years old.
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៧។ ខ្ញុំមានអាយុ ៣៩ ឆ្នាំ។
(Gu Bon Hee, born in 1987, 39 years old)
(គូ បុនហ៊ី កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៧ អាយុ ៣៩ ឆ្នាំ)
I am 39 years old.
ខ្ញុំអាយុ ៣៩ ឆ្នាំ។
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
- Gosh, that makes no sense. - She looks so young.
- អូយ! វាគ្មានន័យទេ។ - នាងមើលទៅក្មេងណាស់។
How does she have such great skin?
តើនាងមានស្បែកស្អាតយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
What? Why does everyone look so young?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅក្មេងម្ល៉េះ?
Ji Won, were you really surprised?
ជីវ៉ុន តើអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
(And Mu Jin just quietly nods.)
(ហើយមូជីនគ្រាន់តែងក់ក្បាលយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។)
Honestly, I had expected it to a certain degree.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានរំពឹងវាក្នុងកម្រិតជាក់លាក់មួយ។
I had thought that we might be...
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាយើងប្រហែលជា...
about ten years apart, but...
បែកគ្នាប្រហែលដប់ឆ្នាំ ប៉ុន្តែ...
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
(Born in 1999)
(កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩)
(and in 1987)
(ហើយនៅឆ្នាំ ១៩៨៧)
(They have a 12-year age gap.)
(ពួកគេមានគម្លាតអាយុ 12 ឆ្នាំ។)
Twelve years apart...
បែកគ្នាដប់ពីរឆ្នាំ...
I think I'd be lying if I said I wasn't concerned.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបារម្ភ។
Honestly, I was a little surprised. I was surprised,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល
but Bon Hee must've been quite shocked too.
ប៉ុន្តែបុនហ៊ីប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងដែរ។
My gut feeling told me there might be those who are 12 years younger,
អារម្មណ៍​ក្នុង​ពោះ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អាច​មាន​អ្នក​ដែល​ក្មេង​ជាង 12 ឆ្នាំ
but I didn't think that it would be Mu Jin.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងក្លាយជាមូជីនទេ។
This is seriously...
នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់...
When I think about if we were to date,
ពេលខ្ញុំគិតថាតើយើងនឹងជួបគ្នាឬអត់
it makes me worry because I've never done this before.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភព្រោះខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
(They didn't expect their 12-year age gap.)
(ពួកគេមិននឹកស្មានថាគម្លាតអាយុ 12 ឆ្នាំរបស់ពួកគេមានភាពខុសគ្នានោះទេ។)
Oh, no.
អូ! ទេ។
(After learning about each other's age)
(បន្ទាប់ពីបានដឹងអំពីអាយុរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក)
This is so confusing.
នេះ​ពិតជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
I feel so confused.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់។
(Will they have a change of heart?)
(តើពួកគេនឹងមានការផ្លាស់ប្ដូរចិត្តទេ?)
What will happen now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
I don't think Mu Jin will be able to hold them together.
ខ្ញុំមិនគិតថា Mu Jin នឹងអាចទប់ពួកគេជាមួយគ្នាបានទេ។
- It won't be easy. - I think he will.
- វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើបាន។
- Mu Jin? - Mu Jin might hold them together.
- មូ ជីន? - Mu Jin អាច​នឹង​កាន់​ពួកគេ​ជាមួយ​គ្នា​។
I think Bon Hee might back off a lot.
ខ្ញុំគិតថា Bon Hee អាចនឹងដកថយច្រើន។
- Totally. - I think Mu Jin will hold onto her.
- ទាំងស្រុង។ - ខ្ញុំគិតថា មូជីន នឹងកាន់នាងជាប់។
Sang Hyeon?
សាំង ហ្យុន?
(Revealing Sang Hyeon's age)
(បង្ហាញពីអាយុរបស់ Sang Hyeon)
- I think he'll be young. - He will be young.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅក្មេង។ - គាត់នឹងនៅក្មេង។
This is total chaos, literally.
នេះ​គឺ​ជា​ភាព​វឹកវរ​ទាំង​ស្រុង។
Oh, I'm older than I thought.
អូ! ខ្ញុំចាស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
Oh, he's in his 30s.
អូ! គាត់មានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
(I've usually dated women who are younger or the same age as me.)
(ជាធម្មតាខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីដែលមានអាយុតិចជាង ឬមានអាយុដូចខ្ញុំ។)
(I feel like I'm taking on a challenge.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងទទួលយកបញ្ហាប្រឈមមួយ។)
(Do you find me too cute?)
(តើអ្នកយល់ថាខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកទេ?)
(Do I seem like a kid to you?)
(ខ្ញុំមើលទៅដូចជាក្មេងមែនទេសម្រាប់អ្នក?)
(Yes, you're kind of adorable.)
(មែនហើយ អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។)
(That is true.)
(នោះជាការពិត។)
(Sang Hyeon didn't want to seem just like a younger man.)
(សាំង ហ្យុន មិនចង់មើលទៅដូចជាបុរសវ័យក្មេងជាងនោះទេ។)
(Also, I thought about this too.)
(ហើយខ្ញុំក៏បានគិតអំពីរឿងនេះដែរ។)
(After hearing about our age...)
(បន្ទាប់ពីឮអំពីអាយុរបស់យើង...)
(Mu Jin, if you are...)
(មូជីន បើអ្នកជា...)
(a lot younger than me, )
(ក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន)
(that means you have a bigger age gap with Bon Hee than me.)
(នោះមានន័យថា អ្នកមានគម្លាតអាយុធំជាងខ្ញុំជាមួយបុនហ៊ី)
(Could a rift develop between Bon Hee and Mu Jin?)
(តើ​អាច​មាន​ជម្លោះ​រវាង​បុនហ៊ី និង​មូជីន​ដែរ​ឬទេ?)
(I did have that thought.)
(ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតនោះមែន។)
He's looking at it as a competitive edge.
គាត់កំពុងមើលឃើញវាជាគុណសម្បត្តិប្រកួតប្រជែង។
I'm older than I thought.
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
Don't you think he seems rather happy?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តទេឬ?
(Will Sang Hyeon be older than Mu Jin?)
(តើ Sang Hyeon នឹងចាស់ជាង Mu Jin មែនទេ?)
I was born in 19...
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩...
In 1997.
នៅឆ្នាំ ១៩៩៧។
(Kim Sang Hyeon, born in 1997, 29 years old)
(គីម សាង ហ្យុន កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៧ អាយុ ២៩ ឆ្នាំ)
I am 29 years old.
ខ្ញុំអាយុ 29 ឆ្នាំ។
(Sang Hyeon is 2 years older than Mu Jin, )
(សាំង ហ្យុន មានអាយុច្រើនជាង មូជីន 2 ឆ្នាំ)
(and he's 10 years younger than Bon Hee.)
(ហើយគាត់មានអាយុតិចជាង Bon Hee ១០ ឆ្នាំ)
Hearing that he was born in 1997,
ពេលឮថាគាត់កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៧
I thought, "That makes sense."
ខ្ញុំគិតថា «វាសមហេតុផលណាស់»។
I wasn't too surprised.
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
(So Hyun had somewhat expected Sang Hyeon's age.)
(សូ ហ្យុន រំពឹង​ទុក​ពី​អាយុ​របស់ សាង ហ្យុន ខ្លះ​ដែរ)។
So Hyun.
ដូច្នេះ ហ៊ុយន។
(Now, lastly, So Hyun's age is revealed.)
(ឥឡូវនេះ អាយុរបស់ So Hyun ត្រូវបានបង្ហាញហើយ។)
I...
ខ្ញុំ...
(The younger men all focus on her.)
(បុរសវ័យក្មេងទាំងអស់ផ្តោតលើនាង។)
I was born in 19...
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩...
About 2 or 3 years?
ប្រហែល ២ ឬ ៣ ឆ្នាំ?
Or maybe about 3 or 4 years older?
ឬប្រហែលជាចាស់ជាងនេះប្រហែល ៣ ឬ ៤ ឆ្នាំ?
I...
ខ្ញុំ...
(How old is So Hyun?)
(តើសូហ្យុនអាយុប៉ុន្មាន?)
I was born in 19...
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩...
I was born in 1990.
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០។
That makes me 36? Yes.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាយុ 36 ឆ្នាំមែនទេ? មែនហើយ។
(Go So Hyun, born in 1990, 36 years old)
(ហ្គោ សូហ្យុន កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០ អាយុ ៣៦ ឆ្នាំ)
You two are friends.
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
(Along with Ji Won, they're the youngest among the women.)
(រួមជាមួយ ជីវ៉ុន ពួកគេជាក្មេងជាងគេក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងនោះ។)
- Oh, my! He's smiling. - After hearing her age...
- អូយ! គាត់កំពុងញញឹម។ - បន្ទាប់ពីឮអាយុរបស់នាង...
What do you think that smile means?
តើអ្នកគិតថាស្នាមញញឹមនោះមានន័យយ៉ាងណា?
(Ji Yung and So Hyun are 10 years apart.)
(ជីយ៉ុង និង សូហ្យុន មាន​អាយុ​ខុស​គ្នា ១០ ឆ្នាំ)
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Meanwhile, Sang Hyeon, who is 7 years younger, looks frozen.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ សាង ហ្យុន ដែលក្មេងជាង ៧ ឆ្នាំ មើលទៅហាក់ដូចជាស្លេកស្លាំង។)
I was curious how old So Hyun was,
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់ថា So Hyun អាយុប៉ុន្មានហើយ
but once I heard, I was actually quite worried.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឮដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
I think that was why I couldn't hide my emotions.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបាន។
Oh, a seven-year age gap must seem like a burden.
អូ! គម្លាតអាយុប្រាំពីរឆ្នាំហាក់ដូចជាបន្ទុកមួយ។
I guess so. She might be older than he thought.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ​មែន។ នាង​ប្រហែល​ជា​ចាស់​ជាង​គាត់​គិត​ទៅ​ទៀត។
He thought they'd be only 2 or 3 years apart.
គាត់គិតថាពួកគេនឹងមានគម្លាតត្រឹមតែ 2 ឬ 3 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
(Sang Hyeon seems to have a lot on his mind after hearing her age.)
(Sang Hyeon ហាក់ដូចជាមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ បន្ទាប់ពីបានឮអំពីអាយុរបស់នាង។)
(Sang Hyeon can't meet So Hyun's eyes.)
(សាំង ហ្យុន មិនអាចសម្លឹងភ្នែក សូ ហ្យុន បានទេ)
"After hearing about my age, he has a lot on his mind."
«បន្ទាប់ពីបានឮអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ គាត់មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់»។
I wanted to look into his eyes and stuff,
ខ្ញុំចង់សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែក និងរបស់របររបស់គាត់
but he wouldn't even smile when our eyes met and avoided me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនញញឹមទេ នៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួបគ្នា ហើយគេចពីខ្ញុំ។
"Am I too old for him?"
"តើខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់គាត់មែនទេ?"
I had those guesses by myself.
ខ្ញុំ​បាន​ស្មាន​ទាំង​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Right, she could feel that way.
មិនអីទេ នាងអាចមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
(So Hyun is curious about Sang Hyeon's thoughts.)
(សូហ្យុន ចង់ដឹងចង់ឮអំពីគំនិតរបស់ សាងហ្យុន។)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Has anyone changed their minds?
តើមានអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
Anyone? I'm curious.
មានអ្នកណាទេ? ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
She'd be curious about Sang Hyeon, right?
នាង​ប្រហែល​ជា​ចង់​ដឹង​អំពី សាង ហ្យុន មែនទេ?
(What kind of effect will age...)
(ឥទ្ធិពលបែបណាដែលធ្វើឲ្យចាស់ទៅ...)
(have on their relationships?)
(មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយពួកគេទេ?)
Bon Hee looks so concerned.
ប៊ុនហ៊ី មើលទៅព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Whose heart has been shaken up?
តើ​បេះដូង​របស់​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បាន​ញ័រ​រន្ធត់?
(The mood seems subtly mysterious after the age reveal.)
(អារម្មណ៍ហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំងបន្តិចបន្តួចបន្ទាប់ពីអាយុត្រូវបានបង្ហាញ។)
"After hearing about my age, he has a lot on his mind."
«បន្ទាប់ពីបានឮអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ គាត់មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់»។
(I think it did weigh heavily on my mind.)
(ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមានទម្ងន់ធ្ងន់ណាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
(I've just faced reality.)
(ខ្ញុំទើបតែប្រឈមមុខនឹងការពិត។)
(As of now, I only have you...)
(គិតត្រឹមពេលនេះ ខ្ញុំមានតែអ្នកទេ...)
(here.)
(នៅទីនេះ។)
(I was...)
(ខ្ញុំធ្លាប់...)
(totally out of my mind earlier.)
(ពីមុនខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុង។)
(Because Sang Won is younger?)
(ព្រោះ Sang Won ក្មេងជាង?)
(I thought my relationship with Ye Eun was over.)
(ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ye Eun ចប់ហើយ។)
(Go to the person you're drawn to.)
(ទៅរកមនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍)
(A night of confusion has come to Yeon House.)
(យប់ដ៏ច្របូកច្របល់មួយបានមកដល់ផ្ទះយ៉ន។)
(I'll get on my knees first and say this.)
(ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់មុនគេ ហើយនិយាយបែបនេះ)។
(I smiled in front of you and all that.)
(ខ្ញុំញញឹមនៅចំពោះមុខអ្នក និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។)
(Would that all be fake?)
(តើនោះនឹងក្លែងក្លាយទាំងអស់មែនទេ?)
(While listening, So Hyun quietly goes into the bathroom.)
(ពេលកំពុងស្តាប់ សូហ្យុន ក៏ដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកដោយស្ងាត់ៗ។)
(I can't believe this.)
(ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។)
(Bon Hee and Mu Jin begin talking seriously.)
(បុនហ៊ី និង មូជីន ចាប់ផ្តើមនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។)
(It's such a huge age gap.)
(វាជាគម្លាតអាយុដ៏ធំសម្បើមមួយ។)
(If we're over 10 years apart...)
(បើយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាជាង ១០ ឆ្នាំ...)
(Bon Hee's heart has started to waver after the age reveal.)
(បេះដូងរបស់ Bon Hee ចាប់ផ្តើមញ័របន្ទាប់ពីការបង្ហាញអាយុ។)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(This is driving me crazy.)
(រឿងនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។)
(Today, So Hyun has a special date.)
(ថ្ងៃនេះ សូហ្យុន មានកាលបរិច្ឆេទពិសេសមួយ។)
(Which younger man is making So Hyun laugh?)
(តើបុរសវ័យក្មេងរូបណាដែលកំពុងធ្វើឱ្យ So Hyun សើច?)
(Mu Jin)
(តោះស្តាប់វា)
(If I had moved in on the same day, )
(ប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្លាស់មកនៅនៅថ្ងៃដដែលនោះ)
(would things have been different for us?)
(តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាសម្រាប់យើងទេ?)
(I think that could've been true.)
(ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាការពិត។)